0: クラコン楽しかったー(*^^*)
0: c年会楽しかったー(*^^*)
0: 早稲田祭楽しかった!!というか吉松家に泊まったのが楽しかった(^o^)
0: それにしても本当クラコン楽しかった、というかカラオケオール楽しかったな(^q^)
0: 久しぶりのクラコン楽しかった！笑
0: 今日楽しかったわ＼(^o^)／満足～！
0: 今日はいろんな人と話せて楽しかったー!
0: 五月祭超楽しかった＼(^o^)／
0: 下クラとのカラオケ楽しかった(*^^*)
山中くんイケボだった
0: なんか楽しくなってきた! 幸せヾ(*´∀｀*)ﾉ
0: 合宿楽しかった＼(^o^)／ はよ帰って寝よう
0: オリ合宿下見楽しかったー(*^^*)
0: 今日楽しかった！大雪で寒すぎたってこと以外は^o^
0: バイト終わり!!いつものおっさんに嫌み言われてイラッときたけど、シフト一緒の人が話し面白くて楽しかった(^q^)
0: 今日も楽しかった!! 大分最高
0: 成人式楽しすぎた＼(^o^)／大分愛が高まった(*^^*)(*^^*)(*^^*)
0: 最後の夏休み楽しかった＼(^o^)／渋谷に銭湯あったのは驚き笑笑
0: バイトわず、オーナーが好い人で楽しかった(*^^*)
0: したクラと話すの楽しかったー(^-^) やっぱり色んなひととの出会いっていいね!!
0: カナダで過ごした二週間本当楽しかった＼(^o^)／  向こうでできた友達ともなかなか会えないと思うと切ない(/_;)/~~ 素敵なひと夏の思い出でした(*^^*)
0: 人生楽しい笑
0: 割と色んな人に会えて楽しかった!明日成人式楽しみ(*^^*)
0: なんだかんだで学祭は楽しい！なんか内装とか作ってると高校生に戻った気分＼(^o^)／
0: とりあえず長期休暇は彼女がいたらもっと楽しくなるんだろーなぁとおもた
0: 歓迎会後半mykにうざ絡みしてた記憶しかないけど楽しかった笑
0: カラオケ楽しかった(*^^*) 最近２日に一回はいってんな笑
0: 来てくれた人ありがとう(*^^*)裏声かれっかれででてなかったけど楽しかった!!凄い気持ち良い!!
0: 駒場祭楽しかった!みんなおつかれ～
0: オリ合宿楽しかった!下クラが仲良くなりそうでなによりだった、なんだかんだで上クラの仲もふかまってよかった(^-^)
0: そういや今日カラオケ誕生日割で半額だったけど正月料金でいつもの2.5倍位だったから全然特じゃなかった、けど楽しかったからまあいいや
0: 乙こん楽しかったー!
明日からは気持ち切り替えるぞー
とりあえず今週の目標は英一にでること笑
0: ids成分吸収してきた🙋🙋 久々に楽しかた
0: カナダにきてはや一週間、想像以上に楽しいわ＼(^o^)／ なんか留学という名の海外旅行だな笑
0: 一年生にまぎれてのサークルオリ楽しかった
0: 久しぶりにローラとか、翼くんと話せて楽しかったなぁ
0: 何か本当に今日はぐだぐたな１日やったなー、やっぱり目標があった方がボケ～っと遊んでるより楽しいのかも
0: 未だに本屋で参考書みると楽しい♪
0: 東大の情報系の学科で割とうちが一番楽しいと思う
1: はやく寝たい(-.-)Zzz・・・・
1: 休憩なう、眠たい(・ω・)
1: 本当に明日俺はひきかたれるのだろうか・・・(；´Д｀)
1: ヤバいぞ(・・;)
1: クラコンからのカラオケオールちょー楽しかった(*^^*) まぁこれで24組も終了だけどまたクラコンしたいな、てなわけでお休み(-.-)Zzz・・・・
1: やっと動いた*\(^o^)/*感動である。・゜・(ノД`)・゜・。
1: 電車がサウナ(・・;)
1: いってないことをいったって言い張る癖やめてほしい・・・(；´Д｀)
1: 女子会うらやま(´・ω・`)
1: 起きれた(`・ω・’)今日はがんばるぞ!!
1: いちげんちこくだぁ(・・;)
1: 今日はキスの日らしいヽ(・ω・)/
1: バス代はらえない(((・・;)汗
1: あれっ誰もいない(・ω・)
1: 超低クオリティ書きなぐり実験ノート完成、まぁノート提出ないしいいやおやすみ(-.-)Zzz・・・・
1: なんとか渋谷駅で電車に乗った！そろそろ肝臓がしにそう。・゜・(ノД`)・゜・。
1: コタツで寝てしまった体痛い⊂((・x・))⊃
1: mykに本郷であった(・ω・)ノmykもうちでインターンすればいいのに
1: 女子会いいなぁ(・ω・)俺も行きたい←
1: そういやお別れくらこんとかないのかなぁ(・∀・)
1: 東大って野球めっちゃ弱いと思ってた(・・;)
1: カエル解剖終了、心が疲れた(・ω・)
1: アンプラの方々宜しくおねがいします（・ω・）！
1: 母の日だから母ちゃんに電話したら長電話になっちゃった(・ω・)
1: 難しいよ、そんなに気ーつかえねーよぉ(((・・;)
1: なんかふと黒糖思い出したらさみしくなったよ(・ω・)
1: 数一は自信あったのに、意外と計算あってなかったのかなぁ (´・ω・`)
1: こういう系のってどうやって計算するんだろうね(・・;)
1: きたーく、今日楽しかった!! そして15期カラオケのレベル高かったな(・・;)
1: 明日の上下クラコンいきたかった…(--;)
五月祭後の方が集まれるとおもうんだけどなぁ(・・;)
1: 東大駒場卒業式面白そうやな*\(^o^)/*俺は卒業しないけど⊂((・x・))⊃
1: ラインID 検索三回間違えたら制限かけられたんだけど、しょぼーん(’・ω・`)
1: フラ語までにアレス終わる……よね(・・;)
1: 学生証とパスモ探してたら部屋がすげぇかたずいたけど、でてこん(・・;)
1: さようなら茶髪、ライブまでは茶髪でいたかったなぁ(・・;)
1: 今週でクラスも終わりと思うと、寂しいな、早いもんだなぁ(´・ω・｀)
1: みたま楽しかったヽ(・∀・)ノこれで今週も頑張れる♪ヽ(´▽｀)/
1: そろそろこたつしまわなきゃいけないのにしまう場所がない(・・;)
1: 早口で何いってんのか分かんなかったから、聞き返したら、すげぇ逆ギれされたんだけど(・ω・)?お前の名前覚えとくからとか言われたし、わけわかんねー(^o^;)
1: ん?今日って前回の実験の続きか予習してなくていいじゃん(・・;)寝よ……と思ったけどねぶっちする気しかしないから起きとく
1: 今月はお金うまくやりくりしたつもりだったけどパスポートかったことで飛んでった(・・;)
1: ぼーっとしてたら明大前から吉祥寺方面へいってしまった(・・;) 駒場着49分、よげぇぇん……
1: 下クラがみんなフラ語の勉強してて、不安になってきたぞ汗　小テストまだまだだよね(・ω・)
1: 結局色々間違えて成田空港つくのに3時間くらいかけてしもうた、超絶はやく出とかなかったら積んでたな(・・;)
1: 知らない人に挨拶されたからいちお挨拶したけどよくよく考えたら俺の後ろの人にしたんだと思って、穴があったら入りたい(・・;)
1: えっ今日月曜日授業かいΣ（・□・；
1: 「 たけふみ 」
・見た目の印象は【 100点 】 マジで超ステキ。 
・中身の人間性は【 94点 】 めっちゃ面白い。 http://t.co/dFlafxKPrp 完璧じゃないか
2: 久しぶりにルシファーみたらストーカーと化しててわろたwww
2: 三時間くらいかけて書いたコードの完成版がcfiveに普通にあって、虚無感に襲われてる(°_°)
2: なんか急に波乗りジョニー聞きたくたなって、超久しぶりにitunesのカード買ったのに、曲なくておこなんだけど
2: Fランバイト、コンビニをかつてしてたことがあったんだけど、夢にでてきてなんか悔しかった笑
2: ドリンクバー取りに行っている間に幼女がなぜか俺の席に座っていて、とりあえずトイレにいる笑
2: 何も考えずにフロントがいいですっていったけど、普通にサーバサイドにするべきだった＿|￣|○
2: 久しぶりにはやく寝たらこの時間におきてしまった
2: 色々いじってたら、vagrantが動かなくなって死にたい
2: 夏までに水着きても恥ずかしくない体型になりたい
2: 歌ひろでハルジオン流れてた
もう一回歌いたくなってきたな笑
2: 久しぶりにこの時間に起きた(^_^)
2: 部屋をそうじして、洗濯して風呂入ってはよ寝たいのにだるくて動けん
2: というか風邪ひいて魔境のようになった家大掃除したらありえないくらい綺麗になった
2: とりあえず色んな人にあって、話してたらやる気出てきた
2: 10ふんまえに買った傘、渋谷のトイレに忘れてきた、うけるwwww
2: ポケットにケータイ入れてたら、全然誰かわからん人に、二回もライン電話かけててびびった^_^;
2: フランスいいなぁ(^o^)  将来かねもになって行くぞ!笑
2: 俺にも来てて嬉しいヾ(*´∀｀*)ﾉ
2: バイト中に爆笑してしまったwwww
2: しまだのツイッターが綺麗になっててわろたwww
2: カラオケとスタバにお金を気にせず行けるくらい金持ちになりたい
2: 本格的にやばくなってきたのでは？
2: 電車で外人が困ってたから、助けてあげたらご飯今度行こうってことになった笑
2: 時間過ぎてたのに歌広半額にしてくれた!!
2: バイト終わったらLINE172件きててびびった
2: 追いかけて手に入らなくて忘れて～全部はじけてしまうような～はかない想いばかりじゃないだろう~♪♪♪
2: てかなんか最近ルシファーかわいそうになって来たな
2: 殺伐とした気持ちでGW初日狂ったように英単語を覚える横で、ほっぺた突っつきあって惚気ててうざい🙋
2: 何気にユニバ小4のころ一回行ったっきりだから、普通に行きたい
2: 正直明日休講になってもわけわかんない日に行かないと行けなくなるから学校休みじゃなくていいんだけど
2: 久しぶりにTwitter見たぁ
2: 色々あって横浜のネカフェで一晩こすことになってしもうた
2: 久しぶりにITunes使ったら、上書きしてしまって音楽色々消えた、泣きそう
2: バイト終わりに社員さんとカラオケ行ったらこんな時間になっちまった
2: Lispの神様とかいたら、俺にまいおりてきてほしい白目
2: 今、山田達から電話かかって来た。はよ大分帰りたくなってきたなぁ(;_;)
2: いろいろつんでて人生嫌になってきた
2: しばらくofficeいない間に新人類がすみつくようになったのか笑
2: こたつで寝てしまって体がいたい
2: 今月なって今日中にtoefl申し込もうと思いつづけてはや10日
2: 久しぶりに、わが家に帰った、寝よう笑
2: 追い込まれすぎて現実に腹が立ってきたぽよ
2: ケータイいじってたら、吉祥寺まできてもうた＿|￣|○
2: 普通に飲み会行くって言っちゃったんだけど今値段見たら4000円で真顔になってる
2: 俺てきには東横線が井の頭から遠くなっただけでなにもうれしくない
2: あっ俺より前にとーごがやってくれてたのね
2: 地味に空いた時間にラインポップばっかりやってる、なにやってんだ俺
2: 勉強してるときに無駄に何回もトイレ行く現象に名前つけたいwww
2: またこたつで寝てしまっていた
2: 冷静に考えてレポートため過ぎてやばいな、はぁぁぁぁぁ＿|￣|○
2: 月曜日大学休みなことに気付いて勝手に一人歓喜している
2: 間違えた(⌒-⌒; )恥ずかしくて死にたい
2: 最近ポケモン買いたい欲を必死に抑えて生きている
2: 久しぶりにケータイみたらメール21件もきとった
2: もみ上げ伸ばしたかったのにばっさり切られてしまった(^q^)
2: 俺を後押ししてくれたみんなに感謝(*^^*)
2: 相対論と物性とかってわからずに悶々としてる時間長すぎて、ちっともすすまんから、どんどん勉強嫌いになるな
2: 後1時間でファミリーマートに振り込まないとパーになる汗
2: この時間にTL見てもけっこう動いてるし笑
2: 自分でいって気持ち悪くなった、俺疲れてるわ、ねよ笑
2: 高井戸公民館wifi飛んでるし、この時間になると自習にjkがくるし、冷水機ついてて神環境だと思う
2: 普通にはるか昔のメーリス遡ったりして、けっこう作成に手間かけたぞ笑
2: ぶれない人間になりたい
2: この時間になっても社員さんたちまだ残ってたしやっぱプログラマーは大変やなぁ(´･_･`)
2: ワックスのふた閉め忘れてた、ワックスがカピカピになってる泣
2: エイプリルフール、俺に彼女作らせよう大作戦が緻密すぎて見事にはまった
2: バイトの面接あきらめたので暇になった笑
2: 真面目に予習したら、いったい実質時給いくらになるんだろ笑σ(^_^;)
2: 外明るくなってきたなσ(^_^;)ねよ
2: いまから20分後にはバイトなのにひどいねむたみに襲われている
2: なんで明日に限って数学科の授業三つも俺とってんだよ^_^;
2: 東大農学部のバー、エス一回いってみたい笑
2: 人の印鑑勝手に使って勝手に書類書いて、印鑑返せっていったら逆ギレとか頭おかしすぎるだろ、激おこだわ、
2: すいぱらてきなのに一回いってみたい
2: 間違えて渋谷方面乗ってしまった泣
2: 髪こだわった意味が一瞬でふいになった
2: 本当に酔いつぶれて迷惑かけてごめんなさいでした＿|￣|○
死にたい
2: 4時集合ですらはやいと思ってしまうていたらく
2: 高井戸通りすぎて、三鷹台まで電車乗ってしまった、我ながら動揺しすぎだろ泣
2: 春休み終わるまでにもう一回くらいスノボ行きたい
2: ちょっと寝るつもりがこの時間までねてしまった(*_*)
2: まつけんなら二人分くらいの人壁になってくれそう（ちらっ）
2: ってか冷静に色々放置しててヤバイなぁ
2: スノボ上手くなりたい
2: 今日バイトの格好で大学来ちゃったから新しいイカ東見たいな格好になってる…
2: 寒すぎて頭いたくなってきたまん
2: M浦がデートしてるところにあった
2: 割とgci知ってる人多いな🙋
松尾先生に媚び売るためにも頑張る笑
2: なんか今日いちげんないのにはよ来すぎたな
2: 色々考えてたら吉祥寺まできちまった笑、わろた
2: 朝起きたらパンケーキラインが130くらい動いてて驚いてる
2: 冷静に後14分でバイトなのに永福町で死にたい
2: 今日は大学にさらさらとん茶を食べるためだけに来た感が笑
2: 何か変な時間に起きた
2: 久々にアンプラ来たら誰もおらんww
2: ただ俺が、本郷初心者過ぎて生協の場所教えるのに戸惑った笑笑
2: 今日申し込むんじゃなかった(-_-;)とりあえずしあさって生協に聞いてみよう
2: 最近普通に電車乗ってる時間がぼけ〜っとできて至福のときだわ
2: 控え室にホッチキスあって感動してる
2: 研修みんな遅くても一ヶ月位で終わってるのに、進捗クソすぎて辛い(;_;)
2: 家帰ったら誰もいないの久しぶり過ぎて悲しみ
2: 無駄に緊張したな笑
2: 図書館に地下があることにはじめて気づいた
2: 人壁申請わろたwww アンプラ民誰か人壁なってね^_^;笑
2: ぼーっとしてたら吉祥寺まで来てしもうた
2: ずっとベッドで寝ていたい
2: 隣のお姉さんがツムツムうますぎてびびった
2: 一年生に戻りたい
2: 結局こたつで寝てしまった(*_*)背中痛い
2: スマブラwiiu してみたい
2: 1人にくらべたら大進歩やわ笑
2: JKが研究室にきた（？）
2: すげぇナチュラルに夕食食うの忘れてた
2: 俺も東京タワーいきたかった(--;)
2: 親父に将棋負けてこの上ない屈辱を感じている(￣^￣)
2: それにしても久しぶりにうまいもんくった
2: 気まぐれで講演会いたら野寄にあった!!
2: 久しぶりに朝早く起きた!なんかテンション上がる!!
2: 危ない、にげんなんとな間に合う時間に起きれた
2: 杉並区の温水プール行ってきた、疲れた
2: 島田の妹にフォローされた笑
2: かなえちゃんのピカチュウがごりくなってる笑
2: 生命科学俺がつくまでに当たりませんように
2: やっと東京戻ってきた
2: 半沢直樹かっこいいわ、銀行マンになりたくなる←単純
2: 冷静に明日あったとき同じ服着てるのは人としてやばいもんな
2: 実験協力してくれた人たちありがとう(*^^*)
2: 酒飲みすぎるとと足が筋肉痛になるまん
2: 大分帰ったら東京にスマブラ持ってこよっかな
2: 俺も普通に英語やらねば
2: 最近時間うまく使えてない、もっと考えてやんなきゃなー
2: アンプラ合宿行きたい人生やった
2: スキー行きてーなぁ
2: 火曜１限をとれば２限のフラ語を遅刻しなくなることに気付いた
2: しかも一緒に写真撮られた!幸せ笑笑
2: 普通にありがたい
2: 正直集中してやればすぐに終わる課題を時間かけすぎだなぁ最近(;_;)
2: こたつに入って雪見大福をたべながらテレビを見る。なんという幸せ(*^^*)
2: 気持ち悪くて死にそう
2: 島田が現実逃避に英語やってるww
2: 目覚ましに裏切られた
2: けいてぃんかわいい
2: ここ数日美味しいもの食べてたからテレビみながらひとりカップラーメン食べてると悲しくなる(*_*)
2: 今日こそは駒東に行って逆評定買わねば
2: アレックス明日までという現実に打ちのめされそう＿|￣|○
2: 明日受験する人達頑張ってね(^_^)/
2: 全て切り捨ててプログラミングだけやりたい
2: 暇をもてあましている
2: 全てのやる気が収束にむかってる
2: そろそろ髪切って染めたいぞ
2: これまた凄い大変な二週間になるな（白目）
2: スキー行きたい!!
2: 銀座でステーキ食べるために二時間並んでる(￣▽￣)
2: 眠た過ぎて気持ち悪い(´･_･`)
2: 暑すぎて溶けそう
2: 銀座線でカップルに四方を囲まれてる
2: 頭いたい
2: また乗り換えミスって久我山まできてもうた
2: とりあえずカード止めてもらった
2: 課題やもろもろのタスク全部すてて上智行きたい
2: ピッチ誉められてテンション上がった(*^^*)
2: 一年生は英一頑張ってね
2: 最近遅刻多すぎて情けない
2: 成績発表まで後４時間、地味に長い
2: ５００万年ぶりくらいにtwitterみた
2: そろそろ髪明るくしたい
2: 小田急脱線てやばくね
2: 貧弱すぎて革ジャンの重みでかたこってる
2: 再帰呼び出しハノイの塔が謎すぎて頭ぐるぐる
2: 500万年ぶりくらいにギター弾く
2: ものすごく髪きりたい
2: 死にそう
2: そろそろ横浜行きたい
2: いい加減にたこ紹介書き上げよう
2: 電車乗り換えミスって面接遅刻泣きそう
2: 不毛地帯読みたい
2: 死にたみ
2: きょうさむすぎ
3: 夢の中で実験の予習してなくてヤバいってなって起きた笑、まぁ現実通りなんだけどね(^q^)
3: てか今気づいたけどなんでpinさんがリツイートしてるんだwww
3: (まぁ色々いってみたけど、ぶっちゃけ俺は学歴コンプなんで、二次試験はあるべきだし、人間性(笑)何てそもそも面接でわかるわけねーよどーせ顔と雰囲気だろ点数が一番平等なんだよと本音では思っている)
3: 今日はギター充な一日だったな、色々間に合ってないけど(^q^)
3: 昨日歯医者行って削った歯が痛すぎて寝れないんだけど(＞人＜;)
空が明るくなってきたしもうなんなんだよー(*_*)
3: と思ったけど、結局、人物評価のおかげで、指定校とか推薦で大学に行けた人を馬鹿にする風潮もあるわけだし、どうなんだろーね
3: 創価学会の人がやって来てビラくれた笑、美人な人だったけど多分それが作戦なんやろなー
3: ルシファーが美女だったら、ローラみたいなキャラだったのかもとふと思った笑
3: 今日一日色々出来るなと思ってたけどもう今日が終わるんだが笑笑笑
3: 成績見た、大変微妙だったんだけど、
3: 時間は有限なんだなぁとしみじみ感じてる
3: 友人の彼女と友人が今日おれんちに泊まることになったんだけど俺はどうすればいんだろう🙆
3: 昨日よりましな飯が食えたなら~今日はいい日だったと空を見上げて笑い飛ばしてやる～♪
3: 一ヶ月半かかったけどついに完成した！＼(^o^)／ 打ち上げしたいレベルに嬉しいんだが笑笑
3: スマホアプリダウンロードしてたらメール全部消えちゃったんだけど(゜ロ゜;
3: なんのバイトが面白いんだろー
3: jk棟で傘ロックかけてたのにぱくられてテンション下がりまくり。この雪の中傘なしとかまじでなんなんだ
3: ラインの友達かもに友達のお母さまが出てきたけどどういう仕組みなんだろう笑
3: 1900までに渋谷なの忘れてた汗
3: リムジンパーティって意外と1人4000円くらいでできるんや、やりたい笑
3: 最近twitterの＠ついーとメールでおしらせ来なくなったんだけどなぜ？
3: 結局締め切り時間過ぎても返信こなかったんだけど笑
3: Cって結局C＋＋やるならあんまりやる意味ないのかな？どうなんやろ
3: 花粉症なのに今日マスクしなかったのはまじでみすった
3: 冬学期は真面目に数一行くんだとか思ってたけど結局ほとんど行ってないなぁ(￣▽￣;)
3: 今日昼間なんともなかったのに、夕方から鼻がめっちゃ詰まるんだけど(´･_･`)
3: auショップでおっさんが急いでいるから順番先にしろっていってお姉さんが困ってた(;＞_＜;) こういう人ってるんだなぁ
3: 今さらだけどさしこ一位なったんや!!さすが大分県民!!＼(^o^)／
3: 今日陸上するきまんまんだったけど、よくよく考えたら今日バドミントンだった
3: 忘れたころに家庭教師決まったんだけど！!
でも小学生の受験勉強って教えられるか不安、月の満ち欠けとか忘れた(*_*)
3: ラインポップベストスコアきたー!!ってか朝から何やってんだろおれ
3: あれすやだよやだよ
3: 実験やだ、パソコンやだ、うーあーあぁ(
3: 意外と知られてないけどMSってプログラミングの無料セミナーたくさんやってるんやな、しらなかたよ
3: 小保方さん見てちょっとかわいそうとか思っちゃうし、あんまり責める気にもなれない。まぁ容姿が良いから、錯覚してるだけなんだけど
3: 一人で月みてると、人恋しくなるな～
3: AppleStoreに学生証忘れてきたっぽい、今日何回しぶやいくんだよ
3: utaisaku本当に消えたんだ,昨日記号論理の過去問みたときダウンロードしとくべきだった泣
3: 感動した、すごい人だったわ、まじでjthreeすごい
3: というか移動できないんだが汗
3: この電車に乗ってる時間をケータイいじったりせず、上手く使えば色々な可能性があるんだろーなーと思いながらTwitterいじってる
3: ぶっせいかがく意味わからん、まぁレポートある方が勉強するからいいんだろうけど……
3: フラ語落とした時よりショックなんだけど
3: 物性化学できた!!
これで計算間違って全部やり直しだったら泣けてくるな(^q^)
3: １、２限ぶっちしたにも関わらず物性わかんないんだけど汗
3: なんで数学科は、五月祭なのに明日午後授業あるんだよ笑笑笑
3: ぴんさまと宇宙ツイッタラーどういう関係なんや
3: 仮眠とったら凄い幸せな夢を見れた、これで頑張れるよん(*^^*)
3: あれっ手帳行方不明なんだけど、スケジュール分からなくなるのはけっこう死ねる( ；´Д｀)
3: 明日１眼なんとしてもでる為にもう寝ようとベッドにいるのに、昼まで寝てた生で寝れませぬ
3: でも日程がアンプラ合宿ともろかぶりなんだよな＿|￣|○
3: 動くのがだるいんだなぁ
3: 今日の授業、全部でたけど全部寝た
3: ツイ禁とはなんだったのか笑
3: 会議終わった、今日は長い一日だったお
3: ディズニーハロウィン行きたかったけど行く暇なさそうだな(￣▽￣;) 無念(;_;)
3: あーもうマジでタバコの臭いが染み付いたのがイライラする。特に洗えない系の割と気に入ってる上着とかに臭い着くとマジでうおあぁってなる(−_−＃)
3: ペアライブ9月に延期とかだったら理系1年生もでやすいとおもうし、俺もでやすいんだけどなぁ
3: マセマシリーズに相対論でたら相対論とってもいいんだけどなぁ
3: そういや学科飲みどうなったんだろう？先輩方、、、
3: にぽくんと、みやけんちの隣人面白すぎだろwww
3: 多分ずっとエンジニアだとそんなに金持ちになれないんだろうなぁ、悲しみ
3: まじで花粉症がイライラする、マスクしてくるべきだった
3: 西村東大受かったんだ!!
3: やわでローカルな俺は大学行きたくない
3: 学科歓迎会普通に楽しみなんだが
3: みかんとかいうアプリ教えてもらったんだけど普通におもろい
3: 湿気とスポしんでかいた汗で前髪がくるんくるん、帰りたい
3: 本郷でうまい飯屋って何があるんだろう
3: これどこ情報なんやろ
3: 今渋谷の歌広で歌ってたら警察が入ってきてマジでびびった(゜ロ゜;
3: 一応アレス完成したけどディスカッションが微妙過ぎるなぁ 引用も無理やり引っ張ってきただけだし(*_*)
3: 殺人偏差値70とかいうの見たすぎるんやけど笑
3: 結局今日だいぶ時間かけたけどazureの使い方よくわからなかったぽよ
3: ケータイ復活したけど凄まじい量のメールとラインがきてる
3: 酒のんだわけじゃないのに頭いたいぞぉ(--;)
3: そういえば文一24組フラ語は、もうかっぷるが出来てて、同じフラ語の理二24組でもここまでちがうんだなーとおもた
3: センター追試の過去問解答30分くらいさがしてるけどみつかんない汗　個別今日なのになぁ、やばば
3: ボキャ貧だからうまく褒められないまん🙆
3: 音感の一年にミスター東大、立候補してる人いたんだ、全然しらんやった
3: ラインが面白過ぎて、おれ大爆笑しながら夜道を歩くマジで気持ち悪いひとだった、風呂入ろwww
3: 起きた!バイト危ないとこだったな汗
3: あれっ防医って埼玉なんや、思ったより遠い……
3: しまだが萌えちゃんになりすましてるwwww
3: ヤバイ来週じゃん!!めっちゃいきたいんやけど!!チケットまだ手に入るかな
3: ラインってメアドしってるけど電話番号分からん人ってみつけれんの?
3: これで駄目だったら諦めよう
3: やっぱり稲葉さんはイケメンだなぁー、そういや下クラに稲葉さん好きな人いて嬉しかった
3: この土日で追試の勉強何とかせんとヤバイなぁ
3: インク変えたのに、コピー機インクでないしよくわからんけどコンビニで印刷できないしげきおこ
3: 社会意識論何回休講するんだ笑
3: しかも転売禁止なんやな
3: なんて醜いおなかなんだ号泣
3: すっきりした。初めてだった。本気で泣いたのは久しぶり。でもこれで前に進めるかな。
3: 家庭教師の面接ってスーツでいくもんなんかな
3: 雨降ってリア充ざまぁって思ってるかも知れないけど、カップルは相合い傘で愛をふかめてた笑
3: ラインはじめたけどようわからん
3: 追加緩和ってやばいんやな
php書いてる場合じゃねえわ株買おう
3: ファンモンの手たたいてる人坊さんになるんだ
3: いつになったらのどなおるんやろぉ……
3: ヤバイ英一さぼってたらこんなの出てたのかいい加減英一行こう汗
3: 今日の一限割と重要なのにバイトで行けなくてつらたんヽ(；▽；)ノ
3: やっちっまった、急行乗り換え忘れて久我山いくぱてぃーんじゃんこれ
3: リーガルハイ今日休みとか、まじで激なえぇぇぇぇぇ(゜ロ゜)
3: なんでまちのど真ん中で圏外になるんや笑
3: 雨ふると天パがうずくからやだ笑笑
3: お酒好きだけど三日連続での飲みはきつい笑
3: やべぇネットサーフィンしてたらこんな時間や
3: 誰もやりたがらないだろ笑
3: ムツゴロウさんて出身大分やったんや、驚愕しかもりに
3: 日曜日せっかくあいてたのにフラ語も対してせず、色々焦っててくずだなー俺
3: 駒場の学食で盛大な合コンみたいのやっててただ、ただうらやましいww
3: 修平のラインを耕平と勘違いしてた(￣▽￣;)
3: そういやすっかり夏休み気分だったけど宇宙科学実習のレポというラスボスがのこってたよ
3: 最近オブジェクト指向の言語あんま書いてなかったから、クラスの継承らへん忘れちゃったぽよまる
3: 基礎化学実験ってどの程度予習すりゃいんだろう
3: デブだからちょっと走っただけで汗ダラダラ🙆
3: 明日は吉祥寺るんるんるーん♪(^q^)♪
3: それにしてもあんな屑みたいなテストの出来だったフラ語で７７点くれたさやかちゃんは神、他くらもがんばろー
3: なんか子どもだったわ
3: 年表作るの忘れてたし、色々タスク忘れてた(°_°)うおあぁあぁ
3: 諸国さんと一度くらいお話ししたい人生だった
3: もういいや寝よう 明日の朝やろ、結局英一予習なんて無理でした笑
3: くそみたいなlispレポートだした
3: マジで誰か化熱と数１教えてくれんかな  特に化熱(;´д｀)
3: 多分相当近所迷惑だろーな俺
3: 現代教育論どんくらいとる人いるんだろ
3: ナチュラルに夕飯食うの忘れてた、、ぼけぼけだな
3: 決めた、まじでダイエットしよう（真顔
3: 音源提出完了!まぁ大丈夫だろうけど通りますように!!
3: この人帰省したときアーケード街でみた!
3: 化熱、追試と本試が問題同じなら何とかなるぞ
3: 焦りと渋谷ノアからダッシュしたせいで汗だくだく(((^_^;)
3: 最後くらい相対論出ようと思ったら教室がわからん
3: すぐ終わると思ってたのにコンパイル通らなさすぎてわろた
3: 夏風邪から生き返った。色々放りっぱなしだったことちゃんとします
3: 全部こたつのせいだ
3: 意外と構造化学自習資料見ればいける!!ずっと教科書しか見てなかったから進まないわけだ
3: 琴子ちゃんマジで神!! これで化熱なんとかなりそう!!
3: なんか最近花粉 けっこうとんでんのかなぁ
3: 文学部心理は昨日で終わっててミスったなぁ(*_*)
3: 金が飛んだ🙆
3: 今日は一日すごい疲れたぽよまる
3: うわぁこの時間まで寝ちゃったよ(゜〇゜;)
3: そういや今日たまたま孫クラ下クラの写真撮影に遭遇したから図々しく一緒に映った笑 俺ももはや老害だなぁ
3: なんで今日こんな眠いんや
3: 寝過ごした、三鷹台まできちゃったよ
3: 料理屋さんで取材拒否するところって……ただで宣伝できるチャンスなのに勿体無いね
3: 準ミスター東大の下ネタ聞けるとか貴重な経験ができた笑
3: 火曜一限みんななにとってるんやろ
3: 渋谷らへんに稲葉さんの家がある噂は本当っぽいな
3: 理系で大学院留学いく人の大半はほぼお金かけずにいってんだなぁ
3: 宇宙科学演習意外と楽じゃん、EFで楽なのは本当ありがたい
3: 今日アンプラ無いんかいヽ(；▽；)ノ
3: 意外と春休みあっという間だったなー、夏休みはもっと計画的にすごそう
3: よし起きたけんねぶっちは回避できた
3: どうせ最高50可なら最初からやっとけばよかったな
3: 申請間に合った笑よかった笑
3: 電車でつむつむやってたら駒東通り過ぎた笑
3: 朝から圧倒的大学入試TLだな
3: 昼までに駒東いかなきゃ行かんのに眠すぎる
3: 遊園地行く予定だったのに雨(*_*)、きっと銭湯いった後はれるはず
3: ひさびさのめがね、コンタクトまだ売ってるよね汗
3: 帰りに渋谷通ったら仮装だらけやた
3: 普通に橋本さんプログラマー上がりだから好き笑
3: なんか電波悪いな、ラインが凄い時間差で来る汗
3: もうあと３ヶ月くらいで自分の将来決まるのに……
3: えっなんで?
3: 情報工学実験闇な予感しかしない
3: 買い直した傘もうおれた笑
3: このくそみたいな本を燃やしたい
3: 逆評定もう売ってた!
3: 全部実験のせいや
3: ユータスクの履修登録っていつからいつまでなんやろ？
3: 要するにスキー行きたいけど企画すんのはめんどくさい
3: つかれたぽよまる
3: 持つべきものは友と技術だわ
3: 駒祭で落とした財布見つかって歓喜なう(^^)
3: レミゼラブルいつかもう一回本よみなおそう
3: とりあえず明日簡単な曲の楽譜買ってこよー
3: 色々いんぽっしぶるで体が三つくらい欲しい
3: 電池切れそうだから帰る
3: 渋谷当たりに別荘欲しい、高井戸までもどるのだるぽよ
3: てか最近酒飲み過ぎだわ
3: 去年実験レポ延期という神情報をゲットした
3: 信じられん
3: 学食でパーティーやってる
3: ウォークマンも忘れてげきなえ
3: もう無理ぽよ
3: 悔しいけどおめでとう(^-^)/
3: 隣の社会人が同じ参考書使ってる
3: ギターを持って歩くだけでめっちゃテンション上がる!
3: 酒飲み過ぎで頭痛いぽよまる
3: じばにゃん
3: ラインポップけっこうムズくない？
3: 農学部ガイダンスよりも教育学部ガイダンスの方が若干興味ある、まぁ結局農学部みるけどね
3: こんなに緊張してるのは合格発表以来
3: 出席点はもう戻らない(;_;)
3: まぁ世の中そんな甘くないよね笑
3: 初心を思い出した!
3: 絶望的な単純平均
3: つかれた
3: 外が工事でうるさすぎ、昼やれ
3: なんじゃそりゃ笑
3: まぁいっか……つらぽよ
3: 金子研めっちゃ盛り上がってる笑
3: 何とか最小２乗法まにあった!!
3: 東京男子ライン面白過ぎるwww
3: そろそろ向陽組であつまりたいなぁ
3: そういや夜ご飯食べてない
3: めんぶれなう(゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;
3: あー、またリーガルハイ見忘れちゃった
3: 羽生君ほもえんどわろたwww
3: なんとなく同窓会ライン作った
3: ヒトカラ30円値増しとかつら笑
3: ひたすら正門前でパンフレット配ってる
3: 夏風邪ひいたきがする
3: 東京帰りついた
3: Rうまく使えない系理系男子
3: へっ？今日学校あんの？
3: ４限反応化学行くひといる?
3: 新宿駅で埼京線迷う自信がある
3: いつの間にかもうこんな時間じゃん
3: そろそろ本気でメンバー探す
3: 化熱追試どこっけ?
3: やる気は出るものなんかなー
3: 井の頭人身事故ってやばσ(^_^;)
3: あと１人
3: 品川なう
3: ダーツ割りと面白い
3: めんどくさいっていう感情が全てにおいて一番の害悪
3: いいかげんふろはいろ
3: ゆずちりさんすごい
3: ついきん解禁!!!!!!
3: まさかの再びコーンバレー笑
3: 構造化学予想通りめんどくさい、
3: そろそろこたつ欲しい
3: まにあわぬ
3: ほりえもんいるじゃん
3: これ駒場やん
3: 【ゆる募】お花見のおすすめ場所
3: ストレス溜まりまくり
3: チクチク肉球
4: 生科のレポートクオリティがマズイ気がしてきた(-_-;)
4: 気管支がやばい気がする
4: 後2時間でレポート終わる気がしない泣
4: 散髪失敗した感あるが気にしない(^_^;)
4: 正直台風来てなかったら普通に今日の1,2限寝てた気がする笑
4: 数１行ける気がしない(;´д｀)
4: 山のようなレポートが終わる気がしなさすぎて発狂しそう
4: わんちゃんぶっせい不可った気がする笑  まぁ気にしない←
4: 春休みなんて、永遠に来ない気がしてきたヽ(；▽；)ノ
4: てか取得したのに出てない科目多すぎだろ、なんかこのまま出てこない気がして恐っ
4: pythonで、標準モジュールがimportできない問題解決しなくてつらみ
4: 夏休み大分帰る暇ない気がしてきたなぁ…
4: 三年生のおっさんが新しいサークルとかいってもいいのだろうか、まぁ気にしない笑
4: だめだ汗　全然頭に英語がはいってこないしあと30分で読み終わる気がしない
4: サークルはよいきたい、課題終わる気がしない汗
4: ヤバイヤバイ３時までに購買につける気がしない
4: 意外と春休みもやるべきこととやりたいことをはやめにしなきゃあっという間な気がしてきた
4: プログラミングに面白さを見出せる気がしない
4: この時間に家帰るとか凄い久しぶりな気がする
4: 今日一週間分ぐらいのコミュ力を使った気がする笑笑
4: 最近毎晩飲み会してる気がする笑
4: かてきょーなんだかんだできまったが高1に数学おしえれる気がしない
4: 今学期大学行けない気がしてきた（白目）
4: まじで乾いたせき止まらん、なんか肺がヤバい気がするから今日もう一回病院行こ(--;)
4: 逆に数理情報とかcsに松尾研あったら俺じゃ明らかに行けないから、tmiで逆に救われた気がする笑
4: 財布に後1万5000しか無くて、忘年会シーズンを乗り切れる気がしない汗
4: バイトのつらみとかならわりとえんえんと話せる気がする
4: でもこの髪型もいいよーな気がしてきたからまぁいいや
4: 5日で5万やからお得って思ったけど、実際休日、祝日も出勤してるし、時給換算したら、700円位な気がするwww
4: 合宿までに曲間に合う気がしなさすぎてつらい(-_-;)(-_-;)(-_-;)
4: 必修の成績気に入らないんだけど、特に数一おかしい気がする
4: ５０日くらいツイッターしてなかったから、反動がやばい
4: 結局音感の夏合宿までに一つしかバンド組めない気がする(;´д｀)
4: TMI、割とガチで行きたいんだけど、東大の工学系の院で一番倍率高いし、いける気がしない
4: 稲葉さんの何がいいかって、絶対お酒やタバコはしなかったり、湿度に気を配ったりストイックなとこが、いい！
4: 情報メディア伝達論受けてると、うちの大学は男子校な気がしてくる
4: 洗濯機の代わりにリセッシュ服にかけて、泊まる感じ人としてやばい気がしてきた
4: 人物評価が加わることで、東大生は勉強しかできなくてつかえない→勉強も人間性も優れてて完璧って思われるようにならいい気もするけどなぁ。
4: 喉が痛くてしにそう
4: 気にする人もいるってわかった上でやっていかねば
4: 途中抜けしないといけないのつらみ
4: 泰のレポート終わんない、、島田が朝起こしにきてくれるのを願って寝よ笑
4: TL1時間みなかっただけで１５０位ツイートが笑
4: 後二日でフィリピンいくのに何も用意してない笑、さすがにやばい笑
4: ずっとタスク処理してるのに終わらないつらみ
4: こたつが気持ち良すぎて風呂に入る気力がわかない～
4: 最近facebookダミーアカからの申請多すぎなきがする
4: マーク下で待ち合わせとか500年ぶりくらいなきがする笑
4: 図書館でおっさんが切れて説教してるwww
東大生でも教授でもないのに、図書館入れないのは当たり前だろwww
4: 歯が痛すぎて眠れない(-_-;)明日バイト朝７時からなのに……つらたん(^q^)
4: アレスが終わると一週間が終わったような錯覚におちいる
4: 軽い気持ちで熱はかったらガチやった(´･_･`)なんか毎年ゴールデンウィーク間際に風邪引いてる気がする
4: さっきからTwitterラインに黄色がいないあたりつら部盛り上がってんだろうな、つらい
4: あんまリツイートするとブロックされそう笑
4: 実験レポ作成がもはやエクセル演習とかしている笑
4: Utroam更新してなくてメールおくれねぇえぇ
4: JPハックス確かに登録したはずなのに、今だに連絡が来ない😭😭😭
4: お菓子いらないからいたずらしたい🙆
4: 目の前でナンパが繰り広げられてて集中できない笑笑
4: ってか何気に明日が今年最後の東京か
4: やまむら家が最近掃除してなさ過ぎて魔境のようだから今から大掃除する
4: Twitter更新してから誤ファボ率やばい笑
4: こたつで寝落ちした、やばい実験やらねばそして身体が痛い
4: 後１０分後には男３人来るのに部屋が汚い、まぁあいいか笑笑
4: つら部が何話してるか知りた過ぎてつらい
4: ゆっくりしてたらバイト遅刻しそう
4: ちょっと遠回りして歌いながら帰る時間が好き
4: 一瞬誤ファボした笑
4: 喉がヤバいよー
4: 家にいたら島田がいる謎
4: 追い出しいけないのつらすぎる
4: 緊張する笑
4: あっ変換みすった笑
4: 明日両親が来るのに、家汚い
4: 清掃スタッフなう、寒いなう笑
4: この時間が一番ねむみ
4: タスク処理ばっかりの人生でつらみがつのるお
4: いい加減家のなか掃除しよー
4: 図書館がサウナぁぁあぁあ〜
4: こたつ封印する
4: 鼻がつまって嫌
4: ぼけーっとテレビみながらギター弾く時間が好き
4: それにしても今日空気が黄色いぞ
4: 宇宙科学実習というラスボスが倒せない……
4: 傘が壊れて激萎え
4: かっこいいコートが欲しいなぁ
4: まぶたがぴくぴく
4: それにしても服がキムチ鍋くさい
5: アンジェラきたー！！！！
5: のんだ！酔った！楽しかった！！
5: やば！テンション高まる！！！！
5: ストパーかけた！！
5: Love Phantomきた！！
5: インターン飲み楽しかった！！集客頑張ろう！！
5: でも楽しかった！！
5: よかった！無事内定できた！！
5: バイト終わった！！
5: 凄いモチベ上がった！！はやく企画に参加できるようにプログラミング頑張ろう！！まじで頑張ろう！！
5: やったー！！受かった(*^o^*)
5: バイト終わり！！
5: 後半音でいいから音域広がれー！！！
5: 楽しかった！
5: ナッティーナイス企画すぎる！！
5: 今日の一番キライな言葉はデジタル・ヒューマニティーズ！！笑
5: いい8日間やった！！！もっとプログラミング頑張ろう＼(^o^)／
5: 宇宙科学終わったー！！まあ厳密には明日朝学校で印刷しないといけないけど！！寝よう
5: 15期飲み楽しかった！！
5: 研修終わりが見えてきた！！やったー＼(^o^)／
5: LifeisTechのCTO、スクエニの橋本さんになるんや！！
5: 東京帰ってきた！！
5: プロ演片づけたぜ！！
5: 今日の夜は何もなくてうれぴい！！
5: 明日新しい人くるんや！　初新歓活動！！
5: 疲れた！やり切った！自分にお疲れ＼(^o^)／
5: 泰のレポート終わった！アレックスのは明日朝やる！笑
5: 久しぶりに西村とあって話した！何年ぶりかにあっても昨日まで一緒にいたような感じで話せるっていいな！やっぱり向陽大好きです！！
5: 出国なう！
5: 赤松先輩のマイケルは毎回半端ないな！！
5: やったー！！vagrant動いた！！！！！！！結局よくわかってないけど嬉しすぎて涙出る笑
5: Tehu君がいた！
5: プリンターと３０分ほど格闘した末割り箸をつかってつまった紙を取ることに成功した！！！
5: テスト終わったしやりたかったやつやる！！気軽にどうぞ　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
5: 新曲聞いた！きよえちゃん髪型変わってる！
5: バイトで廃棄になったおにぎりとかパンとかサンドウィッチもらえたおかげで、今日の食費０円！やっほーい！
5: 明日、研究室の先輩が助けてくれることになった！！嬉しすぎて泣きそう😭😭😭
5: 今日は帰りにコンビニでおでんを買うという誘惑にかった！！
5: 酔い過ぎず、いい感じで酔えて楽しかった！！夏休み最後の日としては結構良かった＼(^o^)／
5: 半沢直樹はじまるまでにこの人の住めない環境になってしまった部屋をかたづける！！
5: 新年会けん同窓会楽しかった！！そして終電なくなった上にネカフェ全席満席やから山田と二人でホテルに泊まることになった🙆
5: なんか今日一日風邪ひいて休んで、色々考えたら、なんでも出来るような気がしてきた！！
5: いのうえさんやっぱ凄いわ、俺が二時間かけて分からなかったバグ１０分くらいで発見してくれた、わーい！！
5: 楽しいハロウィンやった！もうおとといの話だけど笑
5: 楽しかった！
ぜいたくいうと、後二時間くらい飲みたかったな笑
5: かほちゃんテレビでてる！
5: 生徒風邪でバイト休みになった！遊べる＼(^o^)／
5: おなくら。いつも元気な感じ、なんだかんだで卒業までバンド組んでる気がする、駒祭もがんばろう！！かりんちゃん押し仲間笑　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る　
5: これで後見落としてないはず！！明日バイト起きれるのだろうか？まぁなんだかんだでいつも起きれてるから大丈夫なはず笑、明日晴れますように、お休み。
5: 来週スキーいくことにいまなった！
5: 朝活楽しかった！そしてスタバでなにも買わずに3時間居座る図々しさな笑
5: 三ヶ月ぶりくらいに親と電話したら、話しこんでしまった！笑
5: これ制服東明やん！

　
5: 二日酔いで気持ち悪いけど起きれた！いざ代々木へ
5: 来月から職場が本郷から代官山に変わる！なんか昇進した気分笑
6: 適当とかデレデレとかあってるなwww
6: 仕事まわしてもらったときとか、先輩に奢ってもらった時とかは、感謝の連絡することって大事なんやな
6: 「可愛いなぁウィンドウズ、ウィンドウズって動くんだぜ〜」
とかよく分かんないことsmdがいってる
6: 多分何かを成し遂げるには、根性とかよりも良い習慣を身につけることが大事なんやろうなぁ
6: まぁ何を学んだかというとstack overflowはまじで神サイトってことやなまる
6: やってて楽しいこととか、気持ちいことって理由なんてよくわかんないしー
6: そりゃ高井戸とか吉祥寺とかいってもわかんないよな
6: 化学とか無駄に参考書たくさんもってたけど、25カ年と新演習だけでよかったな
6: 中古とか買わなきゃよかった
6: まぁ忙しいとか思いつつTwitterに時間捧げすぎだな俺笑
6: ケータイぶっこわれた泣、新しいのくるまで後３日とか
6: スパブロってこんな簡単にされるもんなやなぁ（；ω；）
6: さっさと風呂入って、服をほす、たったこれだけのことがどうしようもなくだるいときってあるよなぁ
6: 普段バイトで知らないこと聞く度に、逆切れされたり嫌味を言われながら生きているんで、普通に教えてくれる高居さんの優しさが身にしみる（；ω；）
6: コンビニでfax 送るだけで40分とか笑えない
6: まぁいいや
6: 駒場着13:00とか笑えない
6: 山本太郎当選とかwwwwww　まぁあの権力に抵抗してる感が受けたのかな笑　
6: 正直うちの学科は単位数うんたらかんたらってより、プロ演１と情報工学実験を来学期に持ちこなさないことが一番大事やと思う
6: やっぱ新入生向けにちょっと全体で指導みたいなことした方がいいのかなぁ
6: 今日はゴミを量産したな（レポートをたくさん書いた）
6: とかいってたらめっちゃかぶってんじゃん(￣▽￣;)
6: 楽天パンダスタンプ新しいやつ可愛いい(=^x^=)
6: なんかハロウィンっぽいことしたいけど仮装買うのだるいからいいや
6: 今日二年生会とかあんのか
6: もう花火大会とか始まる季節なのか（吐血）
6: 電車ってちょい遅くつくことはあってもちょっと早くつくことはないよなぁ
6: まぁどうでもいいや
6: LINEの楽天パンダスタンプ可愛いい
6: お腹痛くなることとか滅多にないのに腹が痛い
6: 残金が2000円であることに気がついた飲み会30分前
6: 演習課題提出締め切り5日のびるとか神や
6: 全８７ページとか、量多いけどがんばって下さい!って言われてもなぁ笑笑笑
6: いろんなことから逃げたいいいいいい
6: サイバーの女性社員可愛い過ぎだろ
6: 数一だけはまだ遅刻したことなかったのに(;_;)
6: 節電とかしなくていいから、クーラーもっと入れてほしい図書館
6: 後リプニツカヤ選手可愛い
6: 冷静にチムニーの中で一番myk（キーボード）がかっこいいと思う
6: 悠然とめっちゃ久しぶりに話した!!悠然も来年東京来るとか楽しみ過ぎる
6: ガイダンスはよいきたい、でも五月祭会議けっこうかかりそうやなぁ
6: 今日けっこうやりきった感あるけどまだ五月祭はじってすらないというwww
6: イカ東の反対をイガ東って言うことを今日初めてしった
6: 毎週日曜夜から月曜朝は泰のことで頭いっぱい（レポートおわってない）
6: 推薦の募集条件がほぼTOEFLibt100以上または各種オリンピックで好成績をとること少なくとも一つってやばすぎるでしょｗｗｗ
6: ポケットティッシュを忘れたことをかなり後悔してる
6: 履修大幅にかえたいけどもう出席取ったやつとかどうしようもないし…めんどくさいーー
6: 今年は大分勢がたくさん東京きたけん、月1で鍋パありやな
6: 山手線に岩おくとか、なんてことしやがる
6: あっ、ライブ会場に充電器忘れた（；￣ェ￣）
6: 火曜まで授業ないとか幸せ(*^^*) なんだかんだで駒祭楽しみ
6: 猫可愛い
6: 俺も御曹司系慶応女子とかと結婚したい
6: 新歓予想以上に大変だなぁ^_^;
6: 植田研と、アレックス研の合同控え室5個ある机のうちピンさん（アレックス研究）二つ、三浦（アレックス研）1つ、俺（アレックス研）二つ使ってるから、事実上アレックス研の独裁政治や笑笑
6: なにげに吉祥寺きたの夏休み以来やなぁ
6: 広末涼子可愛い(//▽//)
6: さすが教養（？）
6: よし、今日はいちげんまにあうぞ
6: やっとこさ帰宅、本郷やっぱ遠いいー
6: 今から自然言語処理の課題やるお（白目）
6: 罪悪感なぁ
6: ってか寒過ぎる
7: ケータイ切れそう、というか集合時間とかかいてたから、同じツアーのひとと一緒に行くのかと思ったら、一人なのか……
7: 今日起きて、語学学校いかなくていいのか～と思ったら、日本帰ってきたの再認識した、なんか寂しい(/_;)/~~
7: というか研究室の課題終わらなさすぎて鬱になりそう、、、、、
7: 明日暇やから久しぶりにすかいうぉーかー行こうかな、多分そろそろ忘れられている(^-^;
7: ガイダンスよかったー!
でも今から帰ってアレスと総合科目のレポートと構造化学やるのかと思うと鬱(;_;)
7: SHADE（Success History based Adaptated Differential Evollution）来週火曜までに実装して29日発表とか割りと無理やん、、、院試まで後一ヶ月しかないのに鬱だ、、、どんどん人生が辛くなっていく
7: バイト今日で終わりとおもったら、人手足りなくて、再来週まですることになった、がーん
7: WindowsAzureはじめてつかってるけど、結構というか割とすごい便利なのではないだろうか
7: もう明日からは図書館行かなくていいんだと思うと幸せ(^з^)-☆
7: またきてほしいなぁ、やった!!今日も来てくれたヾ(*´∀｀*)ﾉって人と、二度と来るなばか野郎(￣^￣♯)っ奴もいて、たった数秒のやり取りなのにここまで人間性が現れるんだなぁと思う
7: 三宅の作ったWebサイト普通にハイクオリティでびびった＼(^o^)／というか三宅、バンドもレベル高いし、インターンやばそうだし、イケメンだし、実は超凄いんじゃないか
7: なんか気持ち悪くて寝れん、今日延々とサイゼでコーヒーのんでたからか(;´д｀) 明日朝バイトなのに……
7: というか、今日成人式なのは大分位なのかな笑
7: GCI最近二週に一回だから、今週もそうだと思ってた、、しにたみ
7: 二限目うけるか、図書館で英二の課題するか迷った結果、渋谷にカラオケにいくことにした(^q^)
7: 鬱になりながら研究の実装してたら、また先輩がjkをつれてきたぞ、、、、
7: 多分Google検索で上の方に出てくるからだろうな、俺もホームページみてアンプラはいったし
7: というか明日6時起床だから1100くらいからオフトゥンにいるのに一向にねれない
7: なんかうまく言えないけど、16期入ってくるっていいな！こうして世代は変わっていくのかというかなんと言うか(^o^)
7: というかしんふり今日の1600までか、今日中に自分の人生決めないといけないと思うとなんか大変だな(--;)
7: 来月11万入って来るのかと思うとにやにやがとまらないけど、そのうち半分は借金返済かと思うと悲しみだわ
7: 今日の個別我ながらてきとーすぎて、金もらってていいのかと思った笑
7: スキー何回も行くし、ゴーグルとか、手袋買っとこうと思ったら、あまりの高さに戦慄している
7: 中高同級生、チャラ男、でもおかげで色々後押ししてくれたこともあってわりと感謝してる、エイプリルフール俺に彼女作らせよう大作戦にはみごとだまされた笑、　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
7: というか明日からカナダいくのに実感わかんなぁ～
7: 今からバンド練して、化熱追試勉強して、実験の予習か(*_*)明日は数１追試で明後日はフラ語小テストか(;´д｀)
7: 今日雨ふったのに傘もってなくて「良かったら駅まで傘入れてくれませんか？」っていうナンパの方法を思いついたけど、どっちかというと雨で濡れてる女の子に傘入りますか？っていった方がイケメンやと思った
7: アンジェラの課題忘れてた、明日物性もあるし、一限からなのに(；ω；)
7: 実験2、3分で良いから始まるの遅れんかな(;_;)
7: しまだ、toeic875かよ、普通にすごいww
7: 明日起きたらレポート完成してたりしないかな(´･_･`)もうやだよん
7: 誰かアレスのプリント今日もってきていて且つまだ何も書いてない人いたらコピーさせてくれませんか
7: というかハロウィンっぽいことアンプラでなんかしたいな、まぁまだはやいか笑
7: というか明日から10月かよ、時の流れはやすぎヽ(；▽；)ノ
7: 今から本郷行くとかだるい、というか今週アンプラいけないの割とつらい
7: というか授業を受けて学ぶって形式は俺にはあってないんだろうな
7: 大学の時はやりたいことはいっぱいあるのに、お金がないし、働きだしたらお金があっても暇ないんだろーなぁと思う
7: もともと外注してつくったものに後からPASMOの機能を付け加えたから実装出来なかったんだろうなぁと思った
7: ジョイサウンドdive、ps3にダウンロードしたいけどアパートでうたうわけにいかんしなぁ
7: 来週の研究室ミーティング俺が発表することになってもうた、、、、鬱だ死のう
7: お茶女行くのになぜか、雑司が谷を茗荷谷と勘違いしてた、死にたい＿|￣|○
7: GWいくか
7: まじかよ、、、今日パソコン忘れたとか最悪😨😨😨😨😨
7: パワポフリーズして4時間くらいかけて作ったスライド吹っ飛んだ、、、マック叩き割りたい💢💢
7: 一瞬本気でネカフェ泊まろうかと思ったけど帰るか
7: あれ家帰ってアレスしようと思ってたらもうこんな時間(;´д｀)
7: ゴールデンウィークめっちゃ楽しみにしてたのに、連休4日だけか……(^q^)
7: 俺にもタルト作ってくれる彼女が欲しい、というか俺がつくってあげる♪
7: きたーく
今日は傘すられるし、スポシン休校じゃなかったし、ケータイ忘れるしついてなかったなぁ
7: 数１ヤバイけど、明日はフラ語小テとアレスか……
7: いつやるか？明日の朝でしょ！と昨日も思ってやんなかったから今からやろう
7: そろそろ航空券かわんとなぁ、というか明日買おう
7: 誰かobjective-cとphpのお勧め参考書教えてくれませんかね？
7: というか朝あれほどアイロンでストレートにした髪が天パになってて、おれの髪は形状記憶合金かなにかか笑
7: 今日はからあげくん5個、Lチキ４個、焼き鳥１３本も廃棄あったから腹いっぱいで幸せ、まぁさすがに全部は食えなかったけど笑
7: 今日のガイダンス聞いて、やっぱり理情いきたくなってきた、何より学部からプログラミングはじめてレッドコーダーの人がいるってのは胸あつだなぁ
7: 完璧面接忘れてた、、、、死にたい😱😱😱😱😱😱
7: 伊沢はかえれたのだろうか笑
7: ナチュラルになにも頼まずガストからでようとしてしまったwww
7: 入りたいの三つくらいあるけど、今でさえインターンと大学でアップあっぷだから絞らないとなぁ(´･_･`)
7: 面接、茶髪だけど受かるのだろうか、黒髪リターンしないと行けない予感(^^;;
7: 成績発表明日か16日と勘違いしてた(-_-;)
7: 5月30日に予約した本が今日届いたからとりこいって生協からきてわろたwwww
夏学期おわったからwwww
7: 今年の春休み楽しかったな、というかまだまだ大学生でいたい、後3日で大学3年生とか悲しすぎる、まだまだ大学生でいたい切実に
7: たった100行くらいのプログラムでもバグがわからなさすぎて絶望するから、プログラマーの仕事は闇だなと思う
7: ラインこないなぁと思って、ケータイ再起動したらライン30件一気に来た^_^;
7: 今日のGCI発表レベル高かった、、、
7: 誰かiPod余ってて売ってくれる人とかいないかなぁ〜ヽ(；▽；)ノ
7: 今日久しぶりに大学いくからうまいもの食べようと思ってたのに、日曜日やけん学食あいてないじゃーん(;´д｀)
7: まぁ冬休みに全部書き直そう 明日ファイナルペーパーだとやばいけど とりあえずフラ語のテスト寝ぶっちしないために寝よう、ケータイ壊れて目覚ましないから恐いし(*_*)
7: というか冬休み帰省するべきか否か
7: というか院試落ちたらどうなるんやろ、笑笑
7: とりあえず２学期はもっと気持ち入れ替えなきゃいかんなぁ
親の前やと、見栄はって勉強するけん、あえて２学期はテスト前に帰省しようかな笑
7: というか歯医者行きたいのに行く暇ない
7: 明日のビラ詰め孤独な戦いになると思ってたから、割りと嬉しい
7: そういや指原のおじさんって、さしことなんか関係あんのかと思って聞いたら案の定そうで大分せまって思った
7: 色々疲れた、今日は早めに寝るか
7: 何回やってもエラーやとおもったら、配布プログラムに、書き間違えがあって、おこ
7: シャンプー買いにいくかどうか迷ってたら30分たった、なんかもうこたつでずっと横たわっときたい
7: 誰か渋谷で今暇な人いない？5時まで時間があいてもうた(￣▽￣;)
7: tmiグループワーク多いのやだなぁ(´･_･`)でも松尾研行きたいし、他学部の授業も取れるし、まぁいいや🙋
7: そういや去年の入学式、テレビのインタビューに尊敬してる人は誰ですかってきかれて稲葉さんと即答したなぁ
7: 練習行きたい、が、学部ガイダンスゥ…
7: コタツ出してからご飯食べた後も寝るし、テレビ見ながら寝るし、風呂待ってる間もついつい寝てしまう(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
7: 珍しくはやくついたと思ってラインを見返したら渋谷じゃなくて下北でした(^q^) やばば………
7: というか明日寝坊するとやばいしそろそろねやう
7: 24組でスキー行くの企画したら、人結構集まるかなぁ
7: 起床!!何かテスト期間と違って心に余裕があるというか、幸せな気分(*^^*)
7: いつかベストバンドビーツ出たいなぁ、そのためにも、もっとカラオケいかなきゃなぁ
7: マジで今からギター買いに行こうかな
7: 精神と時の部屋に1ヶ月くらい引きこもりたいと思ったけど、引きこもったところで、最初の20日は遊んで終わりそう
7: ああ相対論、今日も間に合わない(^q^)でもきるわけにもいかん
7: 東工大あたりにいないかなぁ笑、多分東大にはいない（確信）
7: 20分遅刻するってライン送ったと同じに、むこうも20分遅刻するってきてわろた笑笑
7: 薬学部さっきまで実験やってたのか、闇だな
7: 三宅すげぇ、cd一枚位買おうかな笑
7: おれもjkと研究したい人生だった (?)
7: 今日は久しぶりに予定なくて自分のこと色々できたな、満足(*^^*)
7: 6コマで2単位って実験闇、、、
7: 今年ももうすぐで終わるのか、はやいなぁ
7: 1日18時間位寝る生活を4日くらいしてたから、全然眠れぬ
7: 年収500万くらい低くなっていいから、サイバーいくのあり
7: ただでさえくそ面倒なコードを解かないと、パスワード分からない上に、存在しないはずの第二のパスワード入力しないといけなくてきれそう
7: いく学部学科決まりかな、それにしても初めて理二でよかったとおもた    文系だと底点第二で78とか笑えなかったな
7: クレジットカード落とした、、、しにたみ
7: 研究室、共同研究の闇をしってしまった、、、、
7: 駒祭まで色々間に合うか不安、頑張ろう(^q^)
7: 今日あったかいからコートじゃなくていいかな
7: というか今学期20コマ授業とったのに単位数、かすすぎて切れそう笑
7: 音感合宿本祭しゅうりょーう、もっと上手くならなきゃとおもいました
7: 明後日から怒涛の新歓イベントに突入すると思うと割とうおおおーってなる
7: というか、駅通ったら、近所のドトールが同じ時間でバイト募集しててローソンよりそこで働きたい（；ω；）
7: というか鳥塚に色々話したら凄いスッキリした笑
7: line出来たの2011年とか、今考えるとやっぱすごいな
7: 明日からは真面目に生きようと思う
7: まだ実験の予習も英一も終わってないけど、もう寝る(^ρ^)
7: プレゼンスライド、今日中に完成するのだろうか涙
7: そういや、今日サラダ記念日か!!
7: 寝るべきかそれとも寝ずに今日早く寝るか
7: もしかして今回の実験、統計学と関係ないんじゃね、予習問題もないしやった！
7: 横浜にもうすぐつく、今から修平と山田にあう、わくわく(*^^*)
7: やべぇ合宿から帰って毎日14時間位ねてる、そろそろやる気ださないと
7: たとえば、どうにかして君の中入っていって、その目から僕をのぞいたら君のことちょっとは分かるかも～♪
7: 図書館来たけど寝るかTwitter見るか漫画見るしかしてない
7: 何かゲームでも買おうかな
7: 今から歯医者、痛いのやだなぁ
7: カラオケ4時間行ったのも久しぶりやったな、とりあえず明日学校めんどい笑
7: やっぱり理系は院までいく人多いからなのかなぁ
7: 腹減ったー、はよ米炊けんかなぁ
7: 力学、ハカセに家庭教師してもらいたい笑、やっぱ理三すげーなぁ
7: myk Amazon進出か、すげえ
7: だれか駒東なうで山村にホッチキスを貸してくれる人いませんかね？
7: そういえば、今日七夕か
7: アンプラ花火企画しようかなぁ
7: 47分着か、すぽしん選択間に合わなかったら数理科学いくしかないね汗
7: そういや明日朝バイトか、だるいーよ
7: プログラマーって、常に自分よりはるか上の人がいる職種やと思った！でもそういうところに一番惹かれてるんやろうなぁとおもう
7: はぁぁぁぁぁぁ、なんか無性にプログラミングもうまぢむりいぃぃぃってなってる、
7: とりあえず学校と紫雲とトミキにはあいこう
7: せっかく今から渋谷通るしレメゼラブル見ようかな
7: 受験前に全く宿題してこない生徒を今日叱ったけど、人のことどうこう言う前に自分がもっと勉強しろとおもいましたまる
7: うわぁーシャンプー買ってくんの忘れた(*_*)今からコンビニ行くのとかめんどい
7: なんか勇気をもらった、また頑張ろうと思いました
7: 日が明けた、そしてsvmまだ実装できない、死にます😨😨😨
7: やっと５万振り込んできたかと思って見たら1600円（交通費）しか振り込んでなくてきれそう
7: そういや夏休みリクルートホームページのエンジニア向けの問題とこうとおもったものの、放置して今に至るなぁ
7: もう11月か…
7: さすがに40度はやばいと思って病院いったらa型インフルエンザやん🙆🙆🙆つらぽよ
7: やっぱりプログラミングは俺にはむいてないのかなー
7: ６日は文学部と理学部と教養学部か、理学部かなぁー
7: 夜中にこっそりゴミ捨てようとしたら、鍵かかって捨てられない(;´д｀)
7: 大学図書館もjk塔も空いてないし、みちのりがきびしすぎわろた
7: 今日もギリギリか(*_*) 本当最近くずだなぁ
7: よく見たらあいぷーと、俺ほぼ一緒や笑
7: 二度寝してもうた、でもいい夢だったからまあいいや
7: とはいえ、空港はやくきすぎたかも
7: どうせ木三空いてるし図形科学いきゃよかったかなーとおもいながら、図書館でラインポップしてる
7: リーガルハイ一日で見てしまった、満足、寝よう
7: ふと思ったけどもう大分に帰るのは正月位しかないのかもしれないなぁ
7: 夢で親と基礎化学実験をなぜか一緒にし大喧嘩して起きた
7: 今日15分前にはつくつもりだったけど結局5分前か
7: ドンキ電話対応の時間終了だと^_^;
今から行って確かめるしかないやん涙
7: 夜の大学でいちゃいちゃカップルを見てしまった、、、
7: 今日は本郷行くから割と嬉しい(*^^*)
7: 土日はさんで4日か……
7: JK棟しまってるし、学生証ないから部室も図書館も 入れんし課題できぬ……
7: 今日、後でES書こうと思い続けて結局この時間に至るあたりくず
7: 友人と友人の彼女となぜか高井戸温泉にいってきた笑
7: やっぱ彼らは終電逃したのかな……
7: 不正をしても容姿次第で同情をかえると思うとなんだかなぁ
7: 念願のスマブラを山田が買ったけん、今から横浜いく(*^^*)
7: さぁ家に帰るか(白目)
7: winter fall今まで深く歌詞の意味考えずに聞いてたけど、歌詞ちゃんと考えてきくと、結構良い歌詞だな
7: 旅行かばんがみつからない、明日から合宿なのに…
7: 構造化学はきっと明日で終わるはず、寝よう(-_-;)
7: さあ今からぶっせいかがくはじめるぞ(^q^)
7: 井の頭線止まったのまじか笑、帰れんやん＿|￣|○
7: 服洗ってあげようと思ってたけど、あらってやんねぇ激おこ
7: というか鍵そろそろちゃんとかけよう←
7: 航空券一瞬取れてないかと思って超絶びびった
7: てか東横も人身事故か、今日の東京やばσ(^_^;)
7: 気管支がまじでヤバい、明日昼病院行こ……
7: おなくら。勉強色々おしえてもらって本当たすかった。mkmkへの愛は一途、たくさんのアカウントをもつ、勉強もサークルも本当に凄いがんばってる。いつかおどってるとこを見たい
7: 明日おつこん前に、誰か二時間くらいカラオケいこうよ
7: もしかして24組で一人っ子て俺ぐらいなのか
7: そしてついに冬休み突入!
といっても帰省するまで暇やなぁ
7: プール行きたいなぁ、多分4年間位プールいってない笑
7: さらば東京、今からひこーきのって大分帰ります
7: 今までお酒そんなに好きじゃなかったけど、酔うとけっこう自分をさらけ出せていいね
7: これはもうgoogleいくしかないな
7: 今までそんな興味なかったけど、この前のカラオケからすっごい秦基博の鱗にはまった
7: テレビ選挙しかやってないし今日は早めに寝るか
7: 半沢直樹今日１日で五話まで見ちゃったよ、でもそのせいでバイトの課題ノータッチ、ピンチ(*_*)
7: 火曜日二年生あんまきてないのか……
7: やばい間に合わない、しかしtwitter をみているという←
7: 西郷あたりひらいてくんないかなぁ
7: 進降り説明会は医学部以外は一応全部行こうかな、
7: デブのフリーターと、店長が嫌いやったなぁ笑
7: あれっもう朝じゃないか(--;)
7: 今から本郷いく!!後輩たちうかってるといいなー
7: 午前の時間を上手く使うしかないな、Twitterもしばらくツイ禁する
7: 今日やけに腹減らないと思ったらポッキー食い過ぎたからや
7: 耕平、吉松君とカラオケなう!
7: 相武紗季可愛いいから、ブザービートみようかな
7: 三宅すげぇまだ間に合うかな
7: この時間に掃除器かけるとか
7: TSUTAYAで1200円延長料金払いながらも、また映画かりてしまった
7: 微音祭明日の午前中ちょこっと行こうかな
7: さあ20分で家を片付けるか
7: 今考えるとなかなか新歓めんどかったな笑
7: 工学部と薬学部と文学部と経済学部同じ時間とか、理系的には工学部やろうけど文学部みたいしなぁー
7: 夏のインターン募集、だいぶ俺の技術力盛って書いた笑から嫌でも技術力あげないとやばいσ(^_^;)
7: 今週カラオケ一回もいってないなぁ
7: 今日は疲れたからもう寝よー
7: よし化熱はひとまず大丈夫、さあ実験ノートつくるか(^ρ^)
7: まあ普通のかばんでいいか笑
7: ペアライブいいね!! ただ８月おれほとんどいないからなんか俺のペアに申し訳無いしなぁ……
7: ってゆうてもすぐに終わる………はず?
7: トイレで15分待つとは……個室こもりすぎでしょ
7: 終電せーふ、危なかった
7: 電磁気出るべきか否か
7: メガネかけて生活してると通常の5倍くらい疲れる
7: そう言えば明日辺りにちゃんと健康診断いかなきゃいく日ないな
7: 実装できてません、死にましゅ
7: 一週間位本気出せば、散々さぼりたおした数一取り戻せんかなぁ
7: 明日から軽井沢～！
7: てか明日から学校か笑
信じられん笑
7: 物理実験ってノートは実験後に見せんのか
7: 明日午前中は休んで病院行こう(´･_･`)
7: 最近みんなで集まれなくて、さびしい
7: 今日ははやく寝たい、だけどリーガルハイもみたい
7: 【ゆる募】今から渋谷でカラオケいく人多分何時でも可、笑
7: 明日早稲田祭か
7: 楽器やりたいと思う今日この頃
7: 横浜着いた、楽しみ(*^^*)!!
7: ってかギター貸してくれるひといませんか？
7: 箱根うらやま、バイトさえなければ……
7: ギターやりたい、でも弾ける場所もギターもない
7: 失った髪はもどらない……
7: さぁそろそろ物理実験ヤバイぞ、力学を夏学期からやり直したい
7: あいこう→あいさつにいこう う地間違えた
7: 布団も枕も全部洗濯したから非常に気持ちいい
7: まじで人壁誰かお願いします（土下座）
7: いや8月５日か
7: まぁ時差的に気づかないか
7: 佐竹とは
7: 今からプール行くにも関わらず関節痛い
7: 新入生ともうちょっとはなしたかったな
7: そういってるそばからバイト遅刻笑
7: 買い換えるか
7: 論理武装した動機は意外と脆いとおもうなぁ
7: 寝よう笑
7: だれかさせちくりぃ〜
7: 満員かよー
7: 今日も安定の工事うるさい、本当昼やれ
7: 固定バンド一個作りたいと思う今日このごろ
7: 山手線止まったし、間に合わぬ
7: パソコンからしかもう見ないスタイル
7: 情報工学の課題初回から量多すぎ、いらいら
7: るろうに剣しん、映画みた
佐藤健超カッコいい(*^^*)
7: 今から東京かえるお
7: つむつむ、ハート送りおじさんと化している
7: ちゃんと文字打てるからまだ大丈夫🙆
8: ぴんさんふりーでぃでのカーストトップにいるのか
8: アンプラで一緒！ジェンダー論のノート助かりました、アンプラの光と闇の中の緑らしい笑　名前i○○の由来が気になる　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: なぜ目覚ましは8時にかけたのに、起きたのが12:30なのか、
8: イケメンのグーグラーの方から返信来たから、コードが思うように動かないのとか、進捗絶望的なのとかもうどうでもいいわ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
8: だめだ、すたばきて2時間くらい経つのにやったことlineとtwitterだけやｗｗｗ
8: やべぇ、今リマインダーの電話かかって来て思いだしたんやけど、明日TOEIC の無料模試受けるんやった。今日ぐだぐだしてる暇なかった(;´д｀)
8: アンプラの先輩、まだそんなにからんだことは無い、地味に上クラに凄い似た顔の人がいるけどまぁつたわらないだろうなぁ笑　白糖に一時改名してたのには受けた笑←内輪ネタ　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: おなくら。理3かつイケメンというポテンシャルをもちながらも、コミュしょう。しかしtwitterでのコミュ力は高め。#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: コピペで1分くらいで終わるもののために、俺は奮闘していたのか（；▽；)号泣
8: github見たら普通にコードとopencvの環境構築in macをpinさんがあげてくれてて普通にいい人でわろたwww
8: とりあえず31日締め切りの分は終わりがみえてきた＼(^o^)／
8: 今日の23:59までの課題今からやる笑
8: はぁやっとなりすましが変えてくれた🙆自分の写真snsで使うの怖すぎだから出さないようにせねば😨😨😨
8: こんな星の夜～は君がいてくれた～な～ら、何をはなそおぉー～とか!!
8: ゴーグル安いのでも8000円くらいするのかσ^_^;
8: 高校の後輩、多分リアルで話したことはない笑、なにげにふぉろーしてくれて嬉しかった、受験がんばって！#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: そっか、色々な人と今日あうのが最後かもしれなかったんだね、さみしい(T-T)
8: 俺の純白の肺が汚れるぅ(´Д｀)
8: ( 'Θ' )←この絵文字ってペンギンなのか、おじさんやと思ってた
8: 17:00からのバイトの面接、ケータイのメールが消えた事によって住所がわからぬ……
8: プログラミング演習の課題終わるのだろうかということがここ一週間の悩み∧( 'Θ' )∧
8: したくら。大学でみかけると挨拶してくれてわりと嬉しい。しっかり勉強してるイメージ、たまに某下クラのシモネタをふぁぼろうとしたとき、その前にふぁぼったりしてて謎の高感度が上がる瞬間がある笑　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 明日のバイトが終われば冬休み(*^o^*)
8: 今日の井の頭線混み具合ヤバ、でも一番ヤバイのはアレスの要約笑
8: auのホームスポットキューブとやらと1時間ほど格闘してるが設定分からぬ(;_;)
8: 下クラ。フラ語のシケプリには中々お世話になりました笑。実はアカウント名に本名の要素がないから、いまだに誰か特定できてないなんていえない　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: そういえば東大OBのGoogleの方、一人はイカ東だったけど、一人はびっくりするくらいイケメンやったな
8: この3日間位でレポート12こ仕上げてて追い詰められた人間のポテンシャルに感激してる∧( 'Θ' )∧
8: 前髪じゃまと思って自分ですいたら失敗して バッサリ髪の右側切っちゃった(^q^) おわた＼(^o^)／
8: スケート部の数少ない同期男子、I崎氏とのからみ頑張って笑、またリンクいくよ！　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 今年最後のバイト終わった＼(^o^)／
8: 上クラの先輩、割としたくらにからんでる。オケ頑張ってください　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 高校の友達にメールでフラ語で誕生日おめでとうって何て言うのか聞かれて分からず(;´д｀)
結局みえはってネットで調べて返信するというね(笑)
8: 明日は久しぶりに時間を期にせず寝れる!幸せ(^q^)
8: そろそろひくころだろーと思ってた、一人暮らしの風邪は辛い(^q^)
8: よしとりあえず人がきても大丈夫な位には片付いた!
KMB48見逃したのは痛い
8: アンプラ同期！せーしんと同じサークルにも入ってる。ギターが凄いかっこいい＆高性能、踊ってるとこもみてみたい、割と練習意外のイベントでしかあわないからもっと絡みたい同期のひとり　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 彼女作って冬休みあたりにフランス旅行に二人でいってシャンデリゼ通りとか凱旋門とかで彼女とツーショットとってとか妄想してたら、フラ語たくらも頑張れそうなきがした19の春(T-T)
8: 本郷でJKに話かけられてテンション上がったら、大分だった!驚愕＼(^o^)／
8: 家庭教師のトライの東大生選抜、西村でも駄目なら俺にはもっと無理じゃん(T-T)バイバイ時給4000円
8: 今日の新しい個別の子が可愛かった、わーい＼(^o^)／
8: アンプラ同期！俺のこと小池徹平似といってくれる←割と嬉しい笑　サークル一杯はいってる。大腸菌の利用方法をかんがえたりする意識高い系サークルに入ってる、割と親が厳しいのが大変そう　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: アコギサークルで一緒。政策立案とか色々やってる意識高そうな文一生。おれ最近割りと１/3の純情な感情練習してるからそのうちペアやろう！！#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 今日の打ち上げで教授の話きいたらやる気出た＼(^o^)／
8: 来週締め切りの月2の課題、大真面目に出会い系サイトのサクラをsupport vector machine使って自動判別させようとがんばってるんだけど普通に教師データ集める時点で普通に無理ぽよ🙋🙋🙋
8: hand in two copies って要約は別の紙に二枚書けってことなん?
8: アレス終わったー!!寝よー、でも明日のフラ語は遅刻出来んのに(￣▽￣;)
8: お金はあるんだけど、バスの両替が1000円札しかなくてつんでる、どうしましょ(^q^)
8: なんかよう分からんけどバイトのシフト変わってた(^q^)３時間暇になったぞ!!
8: スケート部同期。某野菜サークルにも所属。めちゃくちゃスケート上手い、妹のようなふわふわした感じの可愛さ、そのゆるふわさに癒されます（≧ω≦）　 #ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 高校の後輩、割りとツイッターで絡んでくれて嬉しい、ｖ系が好きっぽい、実は俺も割りとv系すきだったりする、受験ファイト！　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 色々なこと下クラが聞いてくれておじさん嬉しいぞ、(>_<)
8: 15号館の図書館エントランスカードがあれば24時間はいれることにきずいたまん
8: スキー帰りのバスで前のカップルがちょういちゃいちゃキスしててるの見てたら視線があった(^-^;笑笑
8: さすがに廃棄の乳製品食べたのはまずかった、お腹がぎゅるぎゅるする~_~;
8: レポート提出締め切りが迫っているのにさっきからなぜか腹筋してるヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
8: 奥歯が痛いと思って指でさわったら歯が欠けた(-_-;)おわた＼(^o^)／
8: 終わったというより終わらせたというか終わったことにしよう(^q^)
やっとギター弾けるぜ＼(^o^)／
8: 湿気のせいでストパーがぁぁぁ
8: 1200からベッドいるのに寝れん(-_-;)
8: ツイッターラインがみんなルシファーのことしか言ってない笑
8: 情報学科30人中7人Google行って、NTTとか富士通の推薦枠余るとか就職ぱないな
8: 中学生のころから使ってきたウォークマンが謎のノイズが常に入る程度に壊れた∧( 'Θ' )∧
8: ああ後一時間で物性科学はじまる、そしたらもう二度とこの憎き前期教養と関係を断てるんだと思うと感激(^q^)(^q^)(^q^)
8: [アンプラ速報]
しんさんが来週の月曜日と火曜日に、日本に帰ってきます!!
月曜日にしんさんと食事するんだけど来たい人募集!!
8: そういやこの前早稲田の友達とカラオケ行った時、早稲田生は50パーオフやった、東大にもあればいいのに～
8: いろあーせたいつかのメーリークリスマース♪
8: 教授の連絡先探そうとぐぐってたら、生徒に痴漢で訴えられたのが出てきたwww
8: 最近ビジネスマンに良くふぉろーされるのはなぜだ？
8: アレスは安定の金2だな
8: まぁ圧倒的に勉強してなかったし当然の報いか(;´д｀)
8: いつもガンガン冷房入ってるラーメン屋さんはいったら、冷房が壊れたらしい、おわた(T^T)
8: 最近まじでこのままの調子で食べてたらでぶになるわ(￣д￣;)
8: 今年最後のバイト終了＼(^o^)／
8: 今日月曜の振り替え忘れて、バイトいれちゃったから1-5限全部出れない＿|￣|○
8: 8月7日に母高の後輩達が東大のオープンキャンパスに来るから、現役東大生がどやる（アドバイスする）イベントがあるんだけど行くか迷ってる（みなとみらいの花火の方が行きたい）
8: 315っていつもの校舎の三階なん?
8: アンプラ同期、お茶大生。意外と曲の好みが中々渋い、そして上手い　　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: 今日を乗り越えれば夢のゴールデンウィーク(^q^)
8: なぜ俺は唐揚げラーメンなどたのんでしまったのだろう(´Д｀)
8: とりあえず持ち前のネトスト力で自分の学科の後輩５人くらいフォローした笑笑
8: 久しぶりに早く起きれた～(^o^)
8: バイトわず、今日はやけにカップルでディズニーのチケット買う人多かったな……うらやま(^q^)
8: よく分からんけど俺の後輩にモテ期がきたのかな？おめでとう笑
8: そういや24組忘年会しないの?(誰か企画して)
8: 謎のタイミングでやる気出てきたー!!
8: 新歓するのめんどくさいことも多いけど楽しみ！新歓に俺が行くのも楽しみ笑
8: おじさん「彼女とクリスマス何して過ごすの?」 大学生はみんな彼女がいる訳じゃないんですよ……(ToT)
8: おなくらの美人。フラ語仲間。色々とお姉さんな感じ、勉強への意欲が俺と同じくらい笑。こんなお姉ちゃんがほしい←、京都弁萌え笑　#ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
8: citation 来たーと思ったら最初のバックグラウンドペーパーをまた見つけただけじゃん(゜ロ゜)
8: 基礎現レポート終わったー!!
驚きの低クオリティ笑
8: 15号館で物凄い美女がいたんだけど、あれが噂の泰研の、お茶女のミスの秘書なのかもしれない
8: 財布家に忘れてる、どうしよう(´Д｀)
8: 合宿終わった～！
とりあえず帰って寝たい(-.-)Zzz
8: やっと実習終わった、自分のばかさかげんになきたくなる(ToT)
8: 念願のギターをてに入れた!!!!!!! うるとらはっぴー(*^^*)(*^^*)(*^^*)
8: 東大ツイッターサークルにフォローされた!
8: やっさんの質問責めでライフゼロだわ、そんな専門分野のことまだわかんないぜよ(´Д｀)
8: 電車の中で前の人が大分トークしてる笑懐かしき故郷🙆
8: 明日ただでさえ8時間コンビニなのに、メールでおくられてき夕方の個別指導の資料みて絶望している(*_*)
8: 理系全滅か(;´д｀)
理系の後輩欲しかった、でも文さん１人おめでとう(^-^)/
8: ポケモンの悪タイプが虫タイプに弱いのって仮面ライダーからきてんのか!!
8: 【24組のみんな】 ネットからギョーザアカ入ったらフォローを増やし過ぎないようにっていう警告文がきてました。その警告文を了承したら凍結解除できました。無闇に過度のフォローしないようにしよう(^o^)
8: ちょっと遅くなったけどトリニータおめでとー!!
8: やっぱり月六取ろう(^q^)サークル行くの遅くなるのは辛いけども
8: あっ磯貝さんがでてる(^q^)
8: 東大のマジックすげぇ!!
8: ぬおーのぽけぇっとしてる感じとムニムニ感がまざって非常に可愛い
8: 今年のうちの学科女子5人入ってきたらしい
8: やば！プロジェクト魅力的なの多すぎでしょ＼(^o^)／
8: スケート部の新歓いこーかな
8: 美しすぎるプログラマーに家庭教師してもらいたい∧( 'Θ' )∧
8: くそぉ、スポしんのプリント探してたらこんな時間(;_;)まぁ見つかってよかった
8: 生命科学のスケッチのやつってもしかして今日までなのかな?
8: 学食で膝枕してるカップルがいた(;つД｀)
8: hiA の壁は何と高いのか
8: Googleって社内に防音完備のカラオケルームがあるんや!!
8: 最近TLをスクロールしてるとミスってふぁぼってしまう
8: 同じところでつまずいててイライラする わけわからぬヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
8: 久しぶりに本気だそう!twitterとネットはしばらくやめる!!
8: アンプラのおれの自己紹介なんか誰かのとごっちゃになってる、秦基博さんとか俺弾けない笑
8: 五月祭委員会のメール昨日といい、ギリギリにくるなぁ(^q^)
8: 94人もいるラインで発言するのなんかこわい笑
8: 次ラルクやんのもいいなぁ(*^^*)
8: そういえば基礎統計でお困りの皆さん俺のクラスのシケタイの基礎統計のシケプリは神だよ！
8: あの緑の渦巻きの本なんか見たことあると思ったら、バイオリンの教本のやつじゃん！
8: Facebookの写真読み込めなさすぎる(*_*)
8: 浜松町18:36着か汗、納涼船(゜ロ゜;
8: というかまたリーガルハイ見忘れた(^q^)週末の楽しみにしよう
8: なんでこんなにコンビニのfax って時間かかるんだ(*_*)
8: いつまでたっても新宿駅の構造が良く分からん(;´д｀)
8: うちの学科の某教員によると数学チャートなんぞは、色なんかついててチャラいらしいwww
なるほど、分からん笑www
8: 【おみくじ】2013年のやまむらの運勢は《中吉》　なかなか幸せな一年。▼恋愛：おそらく夏に奇跡が起きる▼金運：きっと夏から収入が増える▼仕事・学問：目標に手が届く▼願望：努力すれば叶う http://t.co/EmMaYGoA  夏に奇跡お願いします!!
8: BとF難いね
8: アレスは明日の2限目にやろうという甘い考え
8: やったー後30分後にこたつが届く!わくわく
8: リクルートの冬のインターン募集終わってた、死にたいwww
8: JRのお金を先に入れるとPASMOにチャージ出来ない券売機のアルゴリズムくそだろ
8: るしふぁー面白過ぎだろwww
8: うちの学科の共通認識ではPHPはチャラい言語らしい
8: ハロウィンライブ、コスプレ面白くなりそうだな、それにしても最近のアンプラ深夜TLが面白くて寝れない笑笑
8: ガストでとなりのおばさんたちが子供の受験と塾の話をビール飲みながらひたすら愚痴って闇🙆
8: 萌えキュンキャラって言われた（//▽//）笑
8: 最近の女子大生は女子☆〜（ゝ。∂）みたいな意味をキャピルンということをやまむらは学んだ🙆
8: さっきから布団にリセッシュかけてるつもりが8×4でした
8: やっと本気出てきた（締め切り1.5時間前）
8: 何だかんだでc年会行くのが明日初めてで楽しみ(*^^*)
8: いらな~いなにも～すててしまおおう♪
8: ただ一番の問題は、今日のガイダンス５０人位居たのに女子が一人し（ｒｙ
8: 山田もしゅーへいも横浜!全然あえるじゃん!!!!
8: ２ヶ月分くらいのふぁぼをこの10分でしたな
8: 数１不可ったみんな! 期末の解答、鍬田先生のサイトにあるよ!!
8: バイトだるいーよ、ねむいーよ(-_-)
8: そういえば12/29に大分帰るから新年会したみ
8: ミスって白黒の楽譜をカラーコピーしてた。どうりでコピーカードがすぐになくなるわけだ(;´д｀)
8: とーどけこの思いよー♪夜空は君への滑走路♪
8: よくみたらMステのギャラリー女子限定なのね
8: 大きな風呂にふかふかであったかいふとん、実家のQOLがたかすぎる、幸せ(*^^*)
8: 総合科目のレポは4限と五限の途中に回して、いい加減アレスと構造化学やろ
8: 冷房のリモコンみつからんし、なんか家のwifiネットなぜか繋がらん＿|￣|○
8: ルシファーげいだったのか
8: とーごのマジックで下クラの心をつかむスキルがうらやましかった
8: 金曜までのレポートが2つ、月曜までのレポートが三つあって死にたい、なんでこんなにためこんだや俺
8: ひょっとして最近鼻つまるのは花粉のしわざなのか
8: スケート部、下クラいっぱい来てくれてありがとねーp(^-^)q
8: 東大アンプラグド新歓引き継ぎ資料、計7ページのなかなか熱い思いをこめた笑（？）ものが完成した笑
8: 今から45分で発表のパワポ作るお（白目）
8: 最近、スポ身のスキー実習取らなかったことを激しく後悔している
8: 教養学際情報女子一人(^q^)
8: 西郷バイバイ
とよき一週間からの音感合宿からの山田丹生くん修平いん俺んちからの横浜いん山田んちからの悠然、西郷からのオリ合宿!なかなか楽しい春休みだった
8: 四月忙しくてしねる(^o^)
8: フラ語ヤバイよ(;_;)
8: 小保方並みの都合の良いデータ解釈の技術が身についた#実験レポート作成
8: 5日間の合宿からやっと帰宅。やっぱ音感入って良かった!!
8: パソコン壊れた(;´д｀) 今世紀最大に萎えてる
8: 賞味期限ぎれのコンビニの廃棄を食べ続けた結果か
8: 基本単純だから自己啓発本見ると簡単にやる気がでる＼(^o^)／
8: 納涼船!!わーいヘ(≧▽≦ヘ)♪ 26日帰国日だけどいくしかないな
8: 初代官山オフィス＼(^o^)／
8: フラゴタノシイナ、ちょうおもしれー(棒読み)←自己暗示
8: 謎のお掃除タイム終了、やること多いときって掃除したくなるね(笑)
8: 半沢直樹おもしろすぎる、期待以上だわ(^o^)
8: 個人的には紅よりラスティネイルの方が好き
8: 陸に4ヶ月の彼女いるだと、今度温泉行くとかwww (゜ロ゜;(゜ロ゜;(゜ロ゜;
8: 最近まじででぶ＠ 'ェ' ＠
8: 極端に数値の精度がわるくなるのはなんでなんやろう？
8: インターン同期でハッカソンでたみ🙆
8: なんかケータイ調子悪いな^_^;
8: スタバの可愛い人いる率ってかなり高いと思う
8: 最近授業の課題がえぐくなってきたよん
8: 結局5限ジェンダー論行く笑
8: 麻酔でくちびる👄の感覚がない
8: こうしてあんどぅーチャラ男伝説は増えていくww
8: うわぁもう受付終わってる(;_;)追加公演告知の二日後にはチケット締め切りなんてひどい(*_*)
8: 追い詰められて真価を発揮する^_^（レポート締め切り5時間前）
8: クラスのGoogleドキュメントの自警団メンバーシートって何ぞ?(￣▽￣;)
8: さらば大分(-_-)/~~~
今度戻るのは来年かな
8: 理系の才が欲しい、みんな構造化学のレポどんくらい進んどんのやろ？
8: gci railsエンジニア募集はあつい
8: お金なさ過ぎて、家のパソコンの回線止められた笑
8: 弾きながら歌うのってやっぱムズいな
8: 6日ぶりの帰宅
8: 記号論理面白いな！それに比べて相対論の分けわからなさ(゜〇゜;)?????
8: うちの学科みんなバラバラの院行きそうやな笑
8: 物理実験３の予習問題２ってIG＝０になんの？
8: 終電が2両編成という大分クオリティ
8: 久しぶりの駒東!!
8: 理系ェェぇ……
8: レッドコーダーって日本人で１５人くらいしか居ないのに理情ぱない
8: でもしばらくクラスのみんなと会えないのは寂しいなぁ
8: まじでたばこは害悪、おれの純白の肺が汚れる笑
8: 隣の人がコウガシャをめっちゃ笑いを押さえながら読んでる、うらやま
8: まあ、自分の実力を再認識してがんばろー
8: それにしても5月祭楽しみ～
8: スケート部の新歓楽しかった(*^^*)
8: 生活に潤いがほしい今日このごろ #パクリ
8: 学科TLカオスすぎわろたwww
8: 今さら過去の選択を死ぬほど後悔してきた、そんな春休みの深夜
8: しばらくTwitterみんのやめよー
8: わくわく(*^^*)
8: とりあえずフラ小テおわるまでTwitterみない
8: 学科の先輩も呼んでやりたい笑
8: 大分ついた!!
8: アイコン変えた
8: 横浜なう!
8: あと三時間後には大分わくわく(*^^*)
8: 飛行機の手荷物にペットもおくれるのか
8: リツイート分かりすぎる
8: あきらめながらは生きないで♪
8: 工学部のパンフもらいそこねた(;_;)
8: 乱視強制レンズヤバい!!凄くよくみえる
8: コナンの映画のタイトルって、中２っぽくて好き
8: 音感の方々手伝えなくてすいません
運営スタッフのやつ終わったら行きます
8: そんなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
8: バイトの研修わず
8: わくわくドキドキ(*^^*)
8: 今度の駒祭までに駒祭アプリ作りたい
8: そういや羽田空港クリスマスはBGMが変わるらしいから楽しみ
8: 北朝鮮「戦争の火花まず日本で……」やっぱり世襲制度って馬鹿がうまれるね♪
8: ミニ合宿わくわく(*^^*)
8: 打ち上げたのしかた
8: 頭いたい(;_;)
8: マックの充電器二つとも行方不明問題🙆
8: 数１いやぁぁぁぁぁぁ
8: 起床!なんか寝る前よりねむい
8: くだらないレポートだりぃぃぃぃぃ
8: 終電間に合ったまん🙆
8: 百田尚樹のモンスター面白そう
8: ハッピーターン！！！！！！！！
8: 千疋屋のクッキー美味しい♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
9: ぎっぽんろなう
9: プラスチックサージェリー🙆
9: トムクルーズイケメン☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: キャーー(≧▽≦)
9: text
9: 大吉でたー*\(^o^)/* http://t.co/0cdZdw9Sjd
9: よみうりランド!!＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／
9: ふらんすりょうり(^q^) http://t.co/j7OYRpr2nS
9: メリークリスマス～o(^o^)o
9: 宴なう http://t.co/5NS096Dcee
9: 事後にゃん http://t.co/IcnTfEtaNA
9: 西村ハッピーバースデイ＼(^o^)／ http://t.co/bwkzYmOxue
9: No ’’Before one is aware.’’ it This maze where it chooses for myself and it has walked.←ちなみに実はこれスヌーピーの名言
9: たかーい http://t.co/L5oJAScmsU
9: 1,2,3,1,2,3恋が始まる♪
9: きょうのやまむらさん：にんじゃねこさんがでました。きょうは忍んでいくと吉！　http://t.co/wz2sLcYnw5 http://t.co/fUv24H6D6a
9: アンプラパンケーキ部取材される＼(^o^)／＼(^o^)／ http://t.co/K8sbyZocvq
9: 遊園地なう http://t.co/5Gq6nks97r
9: 雲の上にいる http://t.co/yw4GAkdGSw
9: 線香花火＼(^o^)／ http://t.co/tAKfKGNtE5
9: ポケットwifi使えない、、、in大分駅(´Д` ) http://t.co/mt4oy8kz4E
9: きょうのやまむらさん：セレブねこさんがでました。きょうはちょっとぜいたくしてもゆるされます。おこられるならやめよう　http://t.co/46cpyD3Wqi http://t.co/fUv24H6D6a
9: きょうのやまむらさん：まとねこさんがでました。あててやるきもちでいこう　http://t.co/BF1xZmKsFc http://t.co/fUv24H6D6a
9: きょうのやまむらさん：ドーナツねこさんがでました。うらおもてのないものの暗示　http://t.co/YlY44LJBuC http://t.co/fUv24H6D6a
9: 今日のおふぃす http://t.co/uBoKH1S948
9: ふなっしーがいたww http://t.co/cXW6kVm852
9: きょうのやまむらさん：ゆるやかねこさんがでました。しめつけられないいちにち　http://t.co/9E9t2qvTJo http://t.co/upMFPERoWw
9: きょうのやまむらさん：まばたきねこさんがでました。みのがさないようちゅういして　http://t.co/oxD8pKZT45 http://t.co/upMFPERoWw
9: バーベキューわず http://t.co/z9EkrZUho1
9: 吉祥寺よったついでにみたら綺麗だった＼(^o^)／ http://t.co/L20Hn99RMS
9: いや10/13ってないから休みだよな汗 http://t.co/Id4y6nxd2F
9: ほもぉ http://t.co/CNPvAm84nt
9: インターンの同期会楽しかった🙆(*^o^*) http://t.co/CZIY9ESrYg
9: きょうのやまむらさん：やすらかねこさんがでました。できるだけやすらかなきもちになってみよう　http://t.co/bFdJZxWrbY http://t.co/fUv24H6D6a
9: 楽しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 楽しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: きょうのやまむらさん：でんせつねこさんがでました。しんじるものはげんじつとなる　http://t.co/6Mck1zrfBz http://t.co/upMFPERoWw
9: きょうのやまむらさん：さかだちねこさんがでました。吊るされるよりは楽だとおもいましょう　http://t.co/3Ih87c0O5z http://t.co/upMFPERoWw
9: バイト先のおやつが豪華(*^o^*) http://t.coZpOscI3re
9: なつかしい>RT
9: 暑い、つらい、勉強したくない(T-T)(T-T)(T-T)
9: アンプラスイパラからのバッティングセンターで一等当たる＼(^o^)／ http://t.co/fjtCESxxHR
9: 初ゴディバ(^q^)いん軽井沢 http://t.co/TcuFUPfJMi
9: きょうのやまむらさん：つきとほしのねこさんがでました。おねがいごとをしよう　http://t.co/laOub53bcl http://t.co/upMFPERoWw
9: きょうのやまむらさん：ゆめみるねこさんがでました。しあわせのうらおもてをかんじよ　http://t.co/yo5miyyguj http://t.co/upMFPERoWw
9: どうしようもない http://t.co/IScjRx5TtE
9: プロ演との長い戦いが終わった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))春休みだぁ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
9: きょうのやまむらさん：ピアノねこさんがでました。どりょくの上にさく花のうつくしさもよいものです　http://t.co/kLZRi5yEH8 http://t.co/upMFPERoWw
9: B'z来たーー!!!!!!!!!
9: 思わず買ってしまった、可愛い🙆 http://t.co/tcofg2QiFq
9: 大分かえってきたぞ http://t.co/lspi1fqyvq
9: 一面の銀世界(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: きょうのやまむらさん：めぢからねこさんがでました。男女問わず女子力UP　http://t.co/LbtgPQfGgk http://t.co/upMFPERoWw
9: 渋谷にいた笑 http://t.co/jKMSBsYsmS
9: きょうのやまむらさん：ころんだねこさんがでました。ころんでなどいない、大地の鼓動をきいているのだ！！！　http://t.co/odZ5A3nsva http://t.co/upMFPERoWw
9: 人生二回目のルヴェソンべールわず＼(^o^)／ http://t.co/SclMjPHsz2
9: わくわく(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾
9: どらえもん http://t.co/ETGW745COC
9: きょうのやまむらさん：だいのじねこさんがでました。なにもしてないわけじゃないんですちきゅうをおんぶしてるんです　http://t.co/UHarBMIbK9 http://t.co/upMFPERoWw
9: 今日楽しかったo(^o^)o
9: facebook 久しぶりに投稿したらいいね100くらい来てびびった笑　これからももっとコード書きまくる！！だいとありがとう！！
http://t.co/KCyAJbYEKk
http://t.co/Rr6bMy2wix
9: けんけんさんにファボられた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))光栄すぎる
9: ただ働きしてきた笑 in東工大 http://t.co/FEzCwtYdIt
9: きょうのやまむらさん：ねこぜねこさんがでました。うまくいかないときは急ぎでなければ背すじをのばして明日やろう　http://t.co/p6toYwxcvx http://t.co/upMFPERoWw
9: どうもー(^-^)/よろしく～＼(^o^)／
9: 大富豪いんヤマダ家 http://t.co/kFlY8znbEZ
9: わくわくo(^o^)o
9: めっちゃわくわくしてる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 明日は祝日☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: ついにマイギター買った♪ヽ(´▽｀)/ わーい(*´∇｀*) そしてさよなら俺のバイト代 http://t.co/6qXwdU2kHV
9: 15期会楽しみである(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: そういや昨日、大吉出た(*^^*) http://t.co/IGuhKKCz
9: 割とあってなくもない気がする http://t.co/PngmjKjLm5
9: コンビニで、衝動買いしたらあたった！笑、かわいい🙆 http://t.co/FyLxklf7SG
9: 15期会楽しすぎた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
幸せである（≧∇≦）
9: QOL高すぎて最近幸せである(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: これ割と行きたい
舞踏の国のアリス http://t.co/EOgyyRAgYn #gnavi
9: 本郷にどこでもドアがあった！ http://t.co/w7aIJGiDYo
9: 財布忘れた＼(^o^)／飯食えない(^o^;)(^o^;)(^o^;) なんてこったい
9: ぴんしゃま（研究室の先輩）が強そうな日本酒くれた🍶 http://t.co/UXCyX1jhkg
9: 数学科の最後の授業の出席パスワード難しすぎるでしょ🙆 http://t.co/qcrYJh4j3J
9: 31日締め切りのレポート全て完成(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 泰の研究室なうなんだけど、ヤクザみたい笑www http://t.co/Ibdu2CyTqr
9: やったー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ずっと見つからなくて絶望していたプログラムのバグが見つかった瞬間の喜びがこの上なさすぎて、感動してる*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
9: 東大数学科の出席毎回こんな感じなんだけど地味に調べるのだるいwww http://t.co/MJz52WMf9b
9: き～そ～げ～ん(;´д｀)
9: マシューに東大負けたぁ(;´д｀)
9: 有村架純はやっぱり可愛い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 高田先輩のB'zぱない!!
9: Done is better than perfect.の精神で今週もゴミレポートを出すことになりそう∧( 'Θ' )∧
9: 明日久しぶりに何もない！幸せすぎる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: PASMOがあったーーーー!!!!!!!!!!!!
9: 1年後のやまむらから一言　「ラブホなうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 http://t.co/8JBjO972 俺が明日フラ語満点とるぐらいあり得んわ(￣▽￣;)
9: 楽天パンダスタンプ増えてる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
かわゆいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: バイト落ちた気がする(T^T)
9: 藤本大学受かったんや、おめでとう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 時に愛は二人を試してる~~ びこーざいらーびゅ~~♪
9: わーい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: 髪切った、みすった、死にたい(^q^)  いつも通り指名するべきだった(^q^)(^q^)(^q^)
9: 遅刻だぁぁ(;´д｀)
9: 髪染めた！結構満足してる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 久しぶりで楽しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))そして相変わらずしんさんの歌唱力はやばかった(^o^)後プリクラの技術は半端ないと思いました、まる
9: 今日花火有るんだ！!
でもこんな日にかぎって7:00~9:00の間に宅配が来るから家をでれないというね(;´д｀)
9: やまむらの顔面偏差値は34です。
恋愛偏差値は1です。 
http://t.co/AvXq5hNrz7 

俺Fランすぎわろた＼(^o^)／
9: アンプラ新歓活動全くしてないけど、結構参加希望メールが送られてくる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: 良い言葉「ありがとう」を9回ツイートしたyama1223xxxさんの2013年の運勢は吉です - 【 #日頃の行いおみくじ 】2012年のツイートを分析して2013年の運勢を表示!結果はこちら→ http://t.co/Ktwy4v23
9: PASMOが見つからん(;´д｀)
9: ヤバイ8時までに帰んなきゃいけなかったの忘れてた(;´д｀)
9: ぷろぐらみんぐほもさーくる
9: 起こしてしまったら申し訳ない(>_<)
9: 明日に希望をたくして寝る(( _ _ ))..zzzZZ
9: 実験レポ終わってないけど、なぜか打ち上げが始まった笑 http://t.co/gQWFUEohu5
9: 嬉しすぎてめっちゃスタバで一人ニヤニヤしてて俺気持ち悪い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: カラオケ楽しかった&みんな上手かった＼(^o^)／
9: 謎の生命体たち http://t.co/evlOKwfoKp
9: この女装クオリティー高い>RT
9: iPhoneに変えた*\(^o^)/*
9: どこなんだよ～ー(ToT)
9: 魔境みたいだった控え室が久しぶりにきたら綺麗になってる http://t.co/QaAXZoYUbW
9: リスニングうとうとしっぱなしだったよ(^q^)おわた＼(^o^)／
9: どれーだけー涙を流せばぁ~
あなたを～忘れらぁ～れるだーろー
9: 一年間続けたコンビニバイトやめますって言ってきた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: こたつでアイス幸せo(^o^)o
9: スケートリアルタイムで見たかったな、まぁ真央ちゃんお疲れ様です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
9: １週間の楽しみが(T-T)
9: カポ忘れたかと思た、まじ焦った(^o^;)
9: 良い言葉「ありがとう」を8回ツイートしたyama1223xxxさんの2013年の運勢は吉です - 【 #日頃の行いおみくじ 】2012年のツイートを分析して2013年の運勢を表示!結果はこちら→ http://t.co/TsopOrUH
9: というかおれんちに無駄に余ってる酒を消費する会やりたみ http://t.co/snZ7tuYhNO
9: 19日東京いないやん、おわた((((；ﾟДﾟ)))))))
9: バイトわず、バイトの先輩がイケメンだった、しかも優しいし話面白かったなぁo(>ω<)o
9: 机を一つ犠牲にしてできた我が寝床、快適 http://t.co/qXNWwdAxSU
9: 日本の2.5倍以上の給料やん、やばば
米国内で最も年間給与が高い「プログラミング言語 」トップ12 http://t.co/UJrWDAdLJ8
9: おわた＼(^o^)／
9: プレゼン終わった開放感☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: 9:45におきて、10:01に吉祥寺着なのわれながらすごいwe
9: とーご&琴子ちゃんグッジョブ!!
いつもたよりになります(*^^*)
9: したくらのイケボ、まじでカラオケうまい、Twitterの素養あり笑、アンプラおいで&カラオケ行こう! #ふぁぼったフォロワーさんを名前ださずに語る
9: バイト終わり～＼(^o^)／
9: 偉い人からリプ来てテンション上がってるo(^o^)o
9: バイト終わった!!寝る(^q^)おやすみ
9: 明日朝図書館休みとか(;o;)ただでさえ今日休みで計画狂ったのに、木曜までに間に合わない(;o;)(;o;)(;o;)
9: やったー！アポ取れた＼(^o^)／
9: それにしても、今日あった文1の人がイケメンだったなぁ(^q^)
9: 焼き肉行きたかった(;´д｀)めっちゃ行きたかった(;´д｀)
9: くそぉアレスcitation 3つもみつかんねーよぉ(*_*)
9: 雪ーヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: 深夜に酒を呑みながらプログラミングするのが一番良いらしい。
まんま俺でわらったwww　習慣化するべきやな（？）
http://t.co/WRtukLP5HZ
9: ヤバい、ギター面白い(^q^)
9: 明日度重なる休校で五限だけとか超絶ゆとりじゃん(^q^)やったー＼(^o^)／
9: smdもかwww
9: おー!にわかつら部発足した(^q^)
9: 映画からのサイゼ楽しかった(^q^)、俺も頑張るぞぉ
9: アンプラグダーズナイト楽しかった＼(^o^)／早稲田慶應の人とも仲良くなれたしはっぴー(*^^*)
9: クラウジウス-クラペイロン式の導出方法Wikipediaにのってる!! でも理解出来んわ(^ρ^)
9: 日本ついたぞー＼(^o^)／
9: 明日から合宿ーわくわく(^o^)
9: 今から温泉(^q^)
9: ハロウィンぱーてぃーしたみ
9: ぴかちゅう復活しとる! おめでとう笑＼(^o^)／
9: 明日5:45に起きれる気がしない(°_°)
9: やまむらさんが女の子になったら、身長157、バストCカップ、髪は綺麗なウェーブヘアで巫女さんコスプレの似合う女の子。とてもかわいい女の子ですが計算高いのが欠点です。 http://t.co/2lFkikWu
9: バイトのために駒場に戻る-=≡Σ(((⊃ﾟ∀ﾟ)つ
9: きたーく、今から用意するか(^q^)
9: 今さらだけど宣伝!!
本日五月祭で14:20~14:40安田講堂前でクラスバンドやります!
よかったらみに来て下さい(^_^)/ 特に24組で時間空いてる人は半強制参加ということで応援に来て!笑
9: 今からかえってちょっと寝て10時からバイトやと思うと軽く鬱やけど楽しかった☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: 2015年あけおめ＼(^o^)／ 今年の目標はプログラミング、英語、数学＼(^o^)／笑
9: 三田祭なう＼(^o^)／
9: 俺から誘うかと思って調べたら、もう俺が東京にもどるころには、おわってんじゃん｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡
9: やったーー!!!!テスト終わり!!!!!
9: 母ちゃんが服送ってくれた、わーいo(^o^)o
9: やったー!!明日楽しみ!!
9: 宇宙科学実習の課題終わったー!やっほーい寝よう(^q^)
9: 今日もう7/20とかまじかよ^_^;
9: 今から吉祥寺いくぞー(^q^)
9: 黒糖復活してる＼(^o^)／おめでとう＼(^o^)／←
9: 今日から真の夏休み!!!!!!わくわく!!!(^o^)
9: あなーたーの全て～がぼーくのしょーうどうぅぅ!!!!!!
9: 15期会飲み放題で、moon walkでやるとか俺得過ぎる(*^o^*)
9: 化熱不可ぁぁぁあ(;´д｀)
9: 眠れない(^◇^;)明日5:30起きなのに詰んでるヽ(；▽；)ノ
9: 新歓コンパ楽しかったヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: やまむらのピュア度は【 97.0％ 】　心がキレイに磨かれている。とても友達思いだし、他人を困らせることなど絶対ない。健全な心の持ち主ですね。 http://t.co/NrlIOCtVqv  どやっ(・ω・)
9: レ・ミゼラブル見て号泣(T-T) こんな感動したの久しぶり
9: ワールドカップ見たいけど、今からバイトかぁひえぇ(^q^)
9: 駄目だ、どうあがいてもvirtual boxの復旧の仕方わからん∧( 'Θ' )∧ vagrant動かないから、全く進捗進めれないしつら過ぎる😭
9: 五月から新しいことたくさん始まるなぁ
四月以上に大変だけど楽しみ(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾
9: 名前 やまむら
レベル 90
職業 盗賊
必殺技 ケ・セラ・セラ
最大HP 100
最大MP 1

あなたの詳細文
リア充なやまむら http://t.co/uGQASBnKKg けせらけせらってなんぞwww
9: 盛大にこけた(>_<)雨なんて嫌い
9: 今からスキー行くぜ！＼(^o^)／やっほーい(*^^*)
9: 相対論出ようと思ってたけどスポ身の体操服忘れたから帰る(T^T)
9: 学食空いてないし(;´д｀)
仕方ないから、イタトマなう。学生がいない(笑)
9: やったー！ケータイ復活!! 昨日いって今日届くってさすがau!
9: またパワポフリーズしやがって40分くらいの差分消えたwwwww
はぁぁぁぁぁぁあ😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
9: お好み焼き食べたい(^q^)
9: 割といけた気がする!!  疲れたな(^q^)
9: バイト終わり!!そういやりょーとにあった
9: ～山村武史のプロポーズ予想～ 【交際歴】４年１ヶ月 【日付】12/02 【場所】マクドナルド 【言葉】「死ぬまで一緒にいて下さい」 http://t.co/f81iIQwwtE  割とリアル笑　まぁマックはないけど笑笑
9: 今日隅田川決行らしいよ！やったねq(^-^q)
9: わくわくヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: アンプラ全然新歓活動してないけど、どんどん入ってくる、わーい＼(^o^)／
9: 学際情報歓迎会きたー＼(^o^)／
9: 棚からぼたもちみたいな話しで非常に幸せ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
9: まぁアレス何とか間に合ったけんいいか(;´д｀)
9: 心が疲れたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: やるぞーーー!!!!
9: なんか達成感＼(^o^)／笑
9: 大分かえってから毎日10時間位寝てる(^q^)
9: 初出勤日＼(^o^)／
9: 新歓楽しかったヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
9: ラインきどく73 返信０(;つД｀)
9: こたつしあわせ(^q^)
9: 後ちょっとで横浜(^q^)
9: 明けましておめでとう＼(^o^)／
9: 骨格筋だるいーよぉ～
9: 東京オリンピックおめでとう＼(^o^)／
9: ほっと一息(^O^)
